Orrin trainierte bei einem vom Erathias besten Belagerungstaktikern während seiner frühen Militärzeit. Alle Bogenschützen unter seinem Kommando lernen schnell, auf Ziele hinter Hindernissen zu schießen.
Valeska wurde als Meisterscharfschützin bekannt, als sie im Erathianischen Militärdienst anfing. Nun befehligt sie nicht nur ihre eigenen Truppen, sondern verbringt auch Zeit damit, ihre Armbrustschützen selbst zu trainieren.
Edrics Urgroßvater war der erste Mann in Erathia, der einen wilden Greif zähmte und trainierte. Heute hat Edrics Familie die größte Greifenzucht für die königliche Armee in Erathia.
Sylvia war mehrere Jahre lang Regnanische Piratin, bevor ihr klar wurde, dass sie dafür nicht geschaffen war. Sie begann ein neues Leben beim Erathianischen Militär und dient nun bei der Küstenwache, wo sie die Überfälle der Piraten abwehrt, mit denen sie einst segelte.
Manche behaupten, Lord Haarts Weggang aus Enroth hatte mit seinen Verbindungen zu einem nekromantischen Kult zu tun, aber sein Dienst für die Erathianische Krone ist genauso tadellos, wie es der für Roland Ironfist vor den Erbfolgekriegen war.
Dem Beispiel Königin Catherines folgend, trat Sorsha dem Erathianischen Militär bei, wo sie sich schnell als Meisterin des Schwertkampfes erwies. Sie erhielt ihr erstes Kommando kurz nachdem die Kreeganer in Erathia ankamen.
Christian war immer mehr ein Entdecker als ein Ritter, und er ist schon fast überall in Enroth gewesen, bevor er sich dem Militär in Erathia anschloss. Obwohl er ein Herumtreiber und ein Träumer ist, sind seine Schlachttaktiken weltweit gefürchtet.
Tyris stieg schnell auf in den Rängen der Erathianischen Kavallerie, nicht nur wegen ihres Umgangs mit Pferden, sondern auch wegen ihres 'sechsten Sinnes' in Sachen Reiterstrategie und -taktik. Sie hat noch nie ein Turnier verloren.
Rion arbeitete als Feldarzt beim Erathianischen Militär, bewies aber seine Fähigkeiten als Kommandant, als sein Hauptmann im Kampf gegen die Kreeganischen Horden erschlagen wurde. Rion manövrierte den Feind so lange aus, bis Nachschubtruppen ankamen.
Ursprünglich benutzte Adela ihre Fähigkeiten nur vor Kämpfen. Aber wenn sie ihren Befehlshaber nicht von der Vermeidung eines Kampfes überzeugen konnte, bereitete sie wenigstens einen Segen für die Truppen vor,  die in die Schlacht zogen. Sie bekam das Kommando über die  Weißsteingarnison.
Als junger Mann spielte Cuthbert mit der dunklen Magie, aber als seine Frau starb, weil ein Zauberspruch schiefgegangen war, wendete er sich dem Guten zu und schaute nie wieder zurück. Er hat Einblicke in die Funktionsweise der dunklen Magie, die sonst Niemand besitzt.
Auf See von einem Sturm überrascht, erlitt Adelaide am Ufer von Vori, der Heimat der Schnee-Elfen, Schiffbruch. Sie trainierte etwa zwanzig Jahre bei ihnen und stellte bei ihrer Rückkehr nach Erathia fest, dass in ihrer Abwesenheit keine Zeit vergangen war.
Ingham unterhielt in den Jahren vor dem Kreeganischen Angriff ein bescheidenes Kloster. Er und seine Mönche wurden schnell in den Dienst der Erathianischen Krone gezwungen.
Sanya lernte schon immer schnell und stach erst die anderen Schüler aus, und dann die anderen Novizen, als sie der Kirche beigetreten war. Sie scheint von Natur aus eine Begabung für das Lernen von Zaubersprüchen zu haben, manchmal nur, indem sie anderen dabei zusieht, wie sie zaubern.
Loynis glaubte schon immer daran, dass körperliche Gewalt unnötig sei, solange man die richtige Magie und das richtige Gebet benutzt. Erstaunlicherweise funktionierte das bei ihm, und er wird heutzutage als erfolgreicher, wenn auch unkonventioneller Anfüher, angesehen.
Bevor sie ein Kommando erhielt, dachten einige von Caitlin, dass sie von bösen Geistern besessen sei. Trotz dieser Behauptungen waren die Spenden für ihre Kirche unübertroffen, solange sie der Kirche angehörte.
Bei ihrer Ausbildung in den Reihen des Erathianischen Militärs war Mephala ein Genie darin, das Kampfgelände zu ihrem Vorteil zu nutzen. Vor einigen Jahren quittierte sie ihren Dienst, da sie die ruhige Gelassenheit von AvLee der Geschäftigkeit der Erathianischen Städte vorzog.
Ein Zwergenwaldläufer ist ungewöhnlich, aber die nötigen Fähigkeiten fielen Ufrekin schnell zu. Er ist ein Vorbild der gesamten, oberirdisch wohnenden Zwergenbevölkerung und ein geborener Anführer für das ganze Zwergenvolk.
Jenovas liebenswürdiges Wesen machte sie fast überall in Erathia beliebt. Ihr bezaubernder Charme ermöglicht ihr, für jede Sache, der sie sich anschließt, Geld aufzutreiben.
Ryland war der erste und ist bis heute der einzige Mensch, der je vom Dendroidenältestenrat voll als Waldläufer von Avlee akzeptiert wurde. Einige scherzen, dass er einst ein Elf war, der aber getötet und aus Versehen in einem Menschenkörper wiedergeboren wurde.
Schon früh zur Waise geworden, wuchs Thorgrim in den nördlichsten Wäldern von AvLee auf. Er wurde im ganzen Land bekannt wegen seiner außergewöhnlichen Fähigkeit, jeder Art von Magie zu widerstehen.
Ivors Stammbaum kann fast bis zur Zeit der Stille zurückverfolgt werden. Obwohl er als Adliger erzogen wurde, war er schon immer ein Heißsporn, der lieber einen Angriff führt als darauf zu warten, angegriffen zu werden. Seine Dreistigkeit hat ihn bisher am Leben erhalten.
Es war purer Zufall, dass Clancy herausfand, dass er mit Einhörnern sprechen konnte, aber diese einmalige Fähigkeit hat ihm bei seinem Aufstieg durch die Ränge der militärischen Elite Avlees sehr geholfen.
Kyrre diente als Späherin während der ersten Verteidigung AvLees gegen die Kreeganischen Angriffe. Ihre Fähigkeit, sich einen Weg durch schwieriges Gelände zu bahnen, sorgte dafür, dass sie sich bei ihren Pflichten besonders hervortat.
Coronius besuchte ein Semester lang die Universität von Erathia, bevor er feststellte, dass Akademiker überschätzt werden. Er verließ Erathia und ging nach AvLee, wo er einen Druiden fand, der ihn praktischere Dinge lehrte.
Uland verbrachte einen großen Teil seines Lebens als Heiler auf dem Schlachtfeld, bevor er beschloß, dem Pfad eines Druiden zu folgen. Aber die Lektionen, die er während seines Militärdienstes lernte, machen ihn heute zu einem großartigen Anführer.
Elleshar ist vielleicht der intelligenteste Student der Magie, den AvLee je gesehen hat. Wenn er seine Fähigkeiten über die nächsten Jahrzehnte aufrecht erhält, wird er vermutlich der jüngste Druide sein, der je in den Ältestenrat aufgenommen wurde.
Gem war eine der größten Zauberinnen, die Enroth je gesehen hatte, als sie König Roland Ironfist während der Erbfolgekriege diente. Kurz nachdem sich Roland den Thron von Enroth gesichert hatte, ging Gem nach Erathia, wo sie in AvLee ein neues Zuhause fand.
Malcom ist einer der wenigen Zwerge, die eine natürliche Begabung für Magie zeigen. Oft kann er neue Zauber lernen, indem er nur einmal beobachtet, wie Jemand sie ausspricht. Er wurde schnell zum Militärdienst für die Verteidigung von AvLee gegen die Teufel von Eeofol gezwungen.
Melodia mag nicht die begabteste Druidin sein, die es in AvLee je gab, aber sie ist mit Sicherheit die mit dem meisten Glück. Sogar angesichts unüberwindlicher Widrigkeiten hat sie es geschafft, wundersame Siege zu erringen. Truppen melden sich gerne freiwillig für jede Armee, die sie führt.
Es gibt Gerüchte, dass Alagar einst bei den Schnee-elfen von Vori lebte, und seine Beherrschung des Elements Wasser, besonders Eis, ist unübertroffen. Er diente AvLee schon vor der Kreeganischen Invasion.
Aeris ist einer der besten Tierführer in ganz AvLee. Er kann ideale Paare zwischen Elfen und Pegasi wahrnehmen, was ihn zu einem der meistgesuchten Druiden im Land gemacht hat.
Piquedram verbrachte bei seinen Studien der Alchemie viel Zeit mit verschiedenen Arten von unedlen Steinen. Daher ist es nicht verwunderlich, dass er es im Dienst von Bracada schaffte, das Grundmuster der Wasserspeier zu verbessern.
Niemand kennt Thanes Hintergund wirklich, aber er unterrichtet schon so lange Alchemie in Bracada, dass noch nicht mal die Ältesten sich an eine Zeit ohne ihn erinnern.
Josephine war die erste, die erfolgreich einen Steingolem belebte, wobei sie eine Methode erfand, die viel komplexer war als die, die man für die Wasserspeier benutzte, auf der ihre Forschungen beruhten.
Neela ist eine der stärksten ihrer Art und kann eine unglaubliche Menge von Treffern einstecken. Irgendwie schafft sie es, diese Widerstandsfähigkeit an die Truppen weiterzugeben, die sie befehligt.
Obwohl er eigentlich Alchemist ist, hatte Torosar schon immer großes Interesse an Schlacht- und Belagerungstaktiken und er hat mehr Bücher zum Thema Krieg als über das Thema Alchemie studiert.
Man sagt, dass Fafner vor über tausend Jahren zum Dschinn wurde, als er eine Dschinnflasche fand und wünschte, genauso mächtig zu werden wie der Dschinn, der den Wunsch erfüllte. Seither dient Fafner den Anführern von Bracada.
Rissa war die erste Alchemistin, die die Kunst, nutzloses Weichmetall in Quecksilber umzuwandeln, perfektionierte. Obwohl sie nun ihre eigene Armee befehligt, verbringt sie viel Zeit damit, mit anderen Materialien zu experimentieren.
Iona hat vor langer Zeit bewiesen, dass sie stärker ist als die meisten ihrer Art, aber ihr bezauberndes Wesen hält die, die ihr dienen, davon ab, sich von ihrer Stärke eingeschüchtert zu fühlen.
Astral kam vor fast zehn Jahren in Erathia an und wurde schnell in die Magiergilde von Bracada aufgenommen. Sein Aufstieg zur Macht in der Gilde ließ einige Leute scherzen, dass so viel schneller Erfolg fast nur Zauberei sein könne.
Halon war ein respektierter Held in Enroth, aber er langweilte sich nach den Erbfolgekriegen so sehr, dass er auszog, um die Welt zu erforschen. Er nahm kürzlich einen Befehlsrang in Bracadas Militär an, in der Hoffnung, dass es ihm etwas Neues zu tun gäbe.
Als Serena zum ersten Mal zauberte, brachte sie sich dabei beinahe um. Sie kanalisierte so viel magische Energie in den Zauberspruch, dass ein Zauberer in einer Nachbarstadt sie fühlte. Er suchte sie schnellstens auf und brachte sie zur Magiergilde, damit sie lernen konnte, ihre Kräfte zu kontrollieren.
"Daremyth müsste eigentlich schon lange tot sein. Ihre Einstellung ""Egal was - Ich mach's"" hat sie schon in Situationen gebracht, die sie nicht hätte überleben dürfen, aber irgendwie kommt sie immer ungeschoren davon."
Theodorus ist sicherlich einer der besten Zauberer, die Bracada je gesehen hat. Deshalb wollen viele Magier-Gesellen bei ihm lernen und begeben sich auf eine Art Pilgerfahrt in der Hoffnung, von seiner Weisheit zu profitieren.
Solmyr saß über tausend Jahre in einer Dschinnflasche fest und war dem Menschen, der ihn schließlich befreite, so dankbar, dass er aus Versehen schwor, diesem Mann ewig zu dienen. Wie das Schicksal es wollte, war dieser Mann Gavin Magnus, der unsterbliche Herrscher über das Hochland von Bracada.
Ursprünglich wollte Cyra Magie lernen, um Zauber über Männern aussprechen zu können, damit sie sich in sie verliebten. Sie gab diesen Traum jedoch auf, als sie herausfand, dass sie echte mystische Talente hatte, mit denen man besseres anfangen konnte.
Aine lebt schon länger in Bracada als die meisten wissen und ist angeblich eine der wohlhabensten Helden im Land. Sie muss irgendwo einen Schatz versteckt haben, denn ihre liebenswürdige Art bringt sie regelmäßig dazu, große Geldsummen für jede Sache aufzubringen, der sie sich anschließt.
Fiona hat im östlichen Erathia Zirkustiere dressiert, bevor die Teufel einmarschierten. Sie bewies ihnen schnell, dass ihre Kontrolle über Tiere sich auch auf die immer launenhaften Höllenhunde erstreckte und wurde sofort in die Armee von Eeolfol aufgenommen.
Rashka ist einer der stärksten und meistgefürchteten aller Efreets. Seine Führungsmethoden beruhen auf Einschüchterung als Mittel der Motivation. Bisher hat es immer funktioniert.
Marius war jahrelang Calhs Lebensgefährtin. Sie trennten sich schließlich, als herauskam, dass Calh ihrem großen Plan, die Welt von diesen ekelhaften, ewigguten Waldkreaturen zu befreien, nicht zustimmte.
Als die Teufel nach Erathia kamen, wurde Ignatius klar, dass seine einzige Überlebenschance darin lag, sich ihnen anzuschließen. Er schaffte es, sie zu überzeugen, dass er ihnen nützlich sein kann, fürchtet aber stets den Tag, an dem sie die Hilfe eines Menschen nicht mehr brauchen.
Man sagt, dass Octavia unbemerkt das Gold eines schlafenden Drachen stibitzen könnte, aber das muss sie wohl auch, denn sie gibt ihr Geld ständig für irgendwelche Dinge aus, die Ihre Fantasie anregen.
Calh war der Lebensgefährte von Marius, aber bald stellte sich heraus, dass diese von der totalen Zerstörung der Dendroiden besessen war. Sie trennten sich und Calh konzentrierte sich auf seine ruhmreiche Militärkarriere.
Keiner kennt Pyres echten Namen, aber man behauptet, dass sie einst ein Mitglied der Humanisten war, eines widerlichen Kultes, der alle nicht-menschlichen Einwohner Erathias auslöschen wollte. Nur sie selbst weiß, was sie dazu bringt, den Teufeln von Eeofol zu dienen.
Nymus war für die Ausbildung der Grottenteufel und -lords für den Angriff auf Erathia verantwortlich. Ihre Fähigkeiten führten Eeofol fast zum Sieg, aber die Vereinbarung zwischen den Kreeganern und den Dungeon-Overlords brachte die anfängliche Kampagne zu einem frühen Ende.
Ursprünglich war er ein Schamane, aber Ayden bot seine Dienste den Kreeganern an, da er das dunkle Verlangen verspürte, eines Tages sein eigenes Königreich zu beherrschen.
Xyron scheint Feuer noch mehr zu mögen, als man es von einem Efreet erwarten würde. Xyron erfreut sich an allem, was mit Feuer oder Lava zu tun hat.
Axsis zeigte schon in jungen Jahren eine natürliche Begabung für die Magie, was sehr ungewöhnlich ist, denn Dämonen zeigen selten eine natürliche Begabung für irgendetwas, was Denken erfordert.
Olema verbrachte ihr ganzes Leben in Eeofol, aber als die Kreeganer kamen, überredete sie sie, sie als Führerin durch das Land zu verpflichten. Seither hat sie ihre Führungsqualitäten unter Beweis gestellt.
Calid  besitzt eine ungewöhnliche (aber nützliche) Fähigkeit für das Aufspüren von versteckten Schwefellagern. Die Dungeon-Overlords haben sie schon bei mehreren Gelegenheiten eingesetzt, wenn sie Schwefel für ihre fürchterlichen Drachen brauchten.
Ash erhielt ihren Namen beim ersten Angriff auf Erathia. Ihre Truppen belagerten mehrere Dutzend Elfen und Zwerge in einem großen Holzfort, das sie dann durch einen Zauber so gründlich sprengte, dass das ganze Gebäude in einer Aschewolke aufging und mehrere Dutzend sehr schockierte Insassen offenbarte.
Wenn Zydar nicht auf dem Feld Truppen führt, studiert er neue Wege, die Macht seiner Zaubersprüche zu erhöhen. Auch wenn er nicht der größte Magier ist, zeigt er jedenfalls mehr Potential als alle seine dämonischen Verwandten.
Xarfax diente im Erathianischen Militär, bis er im Jahre 1162 n.St. (nach der Stille) beim Kampf gegen die Kreeganer gefangen genommen wurde. Die Kreeganer bemerken die Kraft in ihm, drehten Xarfax um und machten ihn zu einem loyalen und fähigen Anhänger.
Straker wählte den dunklen Pfad der Nekromantie, aber es stellte sich schnell heraus, dass seine Kampffähigkeiten seine magischen Möglichkeiten weit in den Schatten stellten. Er dient nun in den untoten Armeen von Deyja und hofft, eines Tages in die Ränge der echten Totenbeschwörer aufzusteigen.
Vor fast vier Jahrhunderten herrschte Vokial über sein eigenes Königreich, aber mit der Zeit langweilte er sich immer mehr bei seinen alltäglichen Pflichten. Er gab schließlich alles auf, um ein Leben als Abenteurer zu führen. Unter den Vampiren gilt er als einer der Ältesten.
Moandors charismatischer Stil blieb ihm irgendwie erhalten, nachdem er in einen Lich verwandelt worden war. Seltsamerweise kann er dadurch neue Liche effektiver führen und rekrutieren als jeder andere Held.
Charna wurde von den Mächten der Finsternis verführt. Obwohl ihre magischen Fähigkeiten es ihr nie ermöglichen werden, eine echte Totenbeschwörerin zu werden, ist sie eine ungewöhnlich effektive Kriegerin.
Tamika's überragende Kampffähigkeiten brachten ihr eine mächtige Position innerhalb der Streitkräfte von Deyja ein. Neben der bloßen Truppenführung ist sie auch für das Training der Schwarzen Ritter und der Schattenritter verantwortlich.
Isra mag nicht die größte Zauberin in Deyja sein, aber in den Armeen, die sie führt, scheint es eine vergleichsweise ungewöhnlich große Zahl von Skeletten zu geben.
Clavius Familie hatte am Hof von Deyja immer eine herausragende Stellung, großen Landbesitz und viel politsche Macht. Als ältester Sohn wurde Clavius zum Militärdienst geschickt, so wie es alle ältesten Söhne in seiner Familie seit Generationen getan hatten. Er dient bereitwillig und gut.
Über die Jahre hinweg hat Galthran neue Methoden entwickelt, Skelette zu erschaffen und zu befehligen, was ihm im Kampf einen klaren Vorteil verschafft.
Septienna leidet unter etwas, was viele 'verschwendete Magie' nennen, da sie ihren Opfern mehr Energie zu entziehen scheint, als sie an ihre Untergebenen weitergibt. Manche behaupten, dass sie die restliche Energie für sich selbst behält, was erklären würde, warum sie nicht zu altern scheint.
Aislinn hat das Gefühl der Erde immer dem des Himmels vorgezogen, und viele glauben, dass sie Leben aus dem Boden gewinnen kann, indem sie nur in Kontakt mit ihm tritt.
Sandro studierte Nekromantie unter seinem Mentor, dem Zauberer und späterem Lich, Ethric. Sandro hat fast ganz Enroth und Erathia gesehen und dient nun Finneas Vilmar, dem Anführer der Totenbeschwörer von Deyja.
Als Kind hatte Nimbus einen Hund, der an Altersschwäche starb. Nimbus fand heraus, dass er ihn wiederbeleben konnte, indem er einen Vogel oder ein anderes Tier opferte und tat dies jedes Mal, wenn der Hund wieder starb. Er hatte keine Ahnung, dass er damit die Anfänge der Nekromantie begründete.
Niemand weiß genau, wie lange Thant schon lebt. Manche sagen, dass er in den Holzkriegen für Erathia kämpfte, aber während eines Nachtmarsches durch Phynaxia einem Vampir zum Opfer fiel.
Xsi war eine von nur einer Hand voll Frauen, die für würdig befunden wurden, völlig in einen Lich transformiert zu werden. Xsi wurde ausgewählt weil sie die einmalige Fähigkeit hatte, körperlichem Schaden zu widerstehen - ein Trick, der sie schon mehr als einmal gerettet hat.
In jungen Jahren galt Vidomina als vielversprechende Alchemistin, aber sie wurde aus Bracada verbannt, als man herausfand, dass sie nicht nur unbelebte Materie zum Leben erweckte, sondern auch versuchte, verstorbene Kreaturen wieder zu beleben.
Nagash war ein mächtiger Zauberer, bevor er sich selbst für ein 'ewiges Leben' als Lich opferte. Er besitzt viel Land, obwohl das meiste innerhalb der trostlosen Grenzen von Deyja liegt.
Als Lorelei ein Kind war, verirrte sie sich und verschwand in einem Gewirr von Höhlen. Eine Harpienhexe fand sie und zog sie auf, und schließlich meldete Lorelei sich kurz vor der Invasion von Erathia freiwillig zum Dienst bei den Dungeon-Overlords.
Arlach ist einer der wenigen Troglodyten denen man zutraute, die Armeen von Nighon zu führen. Arlach zeigt besondere Begabung für die Balliste und wird oft gerufen, um bei den gegnerischen Befestigungen Verwüstungen anzurichten.
Dace wurde in einen Kriegerclan hineingeboren und lernte Kämpfen von Meistern, die älter zu sein schienen als die Zeit selbst. Er dient Nighon mit seinen außergewöhnlichen Führungsqualitäten, besonders wenn er andere Minotauren befehligt.
Ajit studierte sehr genau die Werke Agars, des törichten Zauberers und Wissenschaftlers aus Enroth, der aus Versehen die Betrachter und die Augen des Bösen erschaffen hatte, die Ajit nun befehligt. Er trainiert eine 'bessere Rasse' für den Kampf.
Obwohl Damacon immer ein Narr war, selbst verglichen mit anderen Troglodyten, kann er Gold fast ohne irgendwelche Mühe finden. Er würde für jede Sache, in der er Anführer sein darf, gerne Gold spenden.
Gunnar diente den Dungeon-Overlords zunächst als Späher, dann als Führer und Leibwächter für verschiedene hochrangige Funktionäre, bis er schließlich den Befehl über eine Garnisonstruppe an den rauhen Grenzen von Nighon erhielt. Was ihm an Hirn fehlt, gleicht er mit Instinkt aus.
Synca stammte ursprünglich von der Oberwelt, und obwohl sie den Dungeon-Overlords treu dient, zieht sie die freie Natur den feuchten, engen Höhlen von Nighon vor.
Obwohl er keine Augen hat, hat Shakti brilliante Sichtweisen, wenn es um Kriegstaktiken geht. Seine Troglodytenhorden sind auf der ganzen Welt gefürchtet, besonders in den dunklen Tunneln von Nighon.
Alamar diente Archibald Ironfist während der Erbfolgekriege und konnte gerade noch aus Enroth fliehen, nachdem Archibald besiegt worden war. Seitdem wohnt er in Nighon und dient heimlich den Dungeon-Overlords.
Es ist seltsam, einen Troglodyten-Overlord und noch seltsamer, einen Troglodyten-Hexer zu sehen, aber Jaegar hat sich als fähiger Magier entpuppt. Er behauptet, tägliche Meditation sei das Geheimnis seines Erfolges.
Man würde erwarten, dass ein Minotaur ein wilder Krieger ist, aber Malekith benutzt die Magie mit einer Wut, die der Stärke der besten Magier des Landes ebenbürtig ist.
Manche sagen, dass Jeddite das Gesicht von Zenofex gesehen hat, aber viele halten dagegen, dass Jeddite noch lebt und das Gerücht daher nicht wahr sein kann. Jeddite hat es weder bestätigt noch abgestritten.
Viel von Geons magischen Fähigkeiten beruht auf seiner Fähigkeit, in den Geist anderer Zauberer zu schauen und ihre Gedanken zu lesen, während sie zaubern. Oft lernt er dadurch einen Zauberspruch.
Deemer hätte als junger Mann fast getötet werden müssen, da seine magischen Fähigkeiten so außer Kontrolle geraten waren, dass er eine Gefahr für sich und andere darstellte. Seitdem hat er gelernt, seine Kräfte zu kontrollieren und ist ein mehr als furchterregender Gegner im Kampf.
Sephinroth behauptet, das uneheliche Kind von König Greifenherz zu sein. Seine Weigerung, sie anzuerkennen, hat ihren Hass auf den Thron von Erathia, den sie eines Tages für sich will, vergrößert. Sie trat den Rängen der Hexer bei und ist die einzige Frau, die diesen Titel trägt.
Darkstorn arbeitete sich mit Duellen durch die Kriegerränge von Nighon, wobei er heimlich Magie anwandte, um zu gewinnen. Als er eine Machtposition inne hatte, gab er seine Kräfte zu. Niemand hat ihn seither herausgefordert.
Yog studierte viele Jahre bei den Zauberern von Bracada, aber oft erwischte man ihn, wie er Texte über den Krieg las, statt der über Magie. Der Herzog von Krewlod bot ihm einen Befehl an, was Yog ermöglichte, sein Wissen über den Krieg endlich anzuwenden.
Es ist ungewöhnlich, dass ein Goblin irgendeine Form von Macht erhält, aber Gurnisson verfügt über ein Naturtalent in Ballistik, was ihm eine erfolgreiche Laufbahn als Söldner ermöglichte.
Als ältester Sohn des Herzogs Boragus weiß Jabarkas, dass er eines Tages die Länder von Krewlod regieren wird. Wie sein Vater hat er gelernt, dass der beste Weg, seine Ziele zu erreichen, die Eroberung ist.
Shiva ist die jüngste von sechs Töchtern einer Familie von Zirkusdompteuren. Unzufrieden mit der Aussicht, ihr gesamtes Leben dort zu verbringen, verließ sie den Zirkus, um dem Krewlod-Militär als Söldnerin beizutreten. Ein Geschäft, in dem sie sich hervorgetan hat.
Gretchin ist nicht nur eine exzellente Anführerin. Alle, die ihr folgen, werden dasselbe sagen: Es ist so, als hätte man eine neue Mami, die sich rührend um einen kümmert.
Krellion trat ursprünglich als Preisboxer in die Armee ein und wurde so berühmt, dass seine Fans darauf bestanden, von ihm in den Kampf geführt zu werden. Das mag nicht die schlauste Entscheidung gewesen sein, aber Krellion hat sich als außergewöhnlicher Anführer gezeigt, besonders unter den Ogern.
Als hochdekorierter Held in Enroth fing Crag Hack an, sich zu Hause zu langweilen und suchte in Erathia ein neues Leben. Mutig segelte er los und war hocherfreut, ein Land in Aufruhr vorzufinden, in dem seine Fähigkeiten gebraucht wurden.
Tyraxor war ein Wolfsreiterhauptmann der schließlich in die Ränge von Krewlods Helden vorgestoßen war, weil er während eines langen Marsches entlang der Grenze zwischen beiden Staaten einen Tatalianischen Hinterhalt aufgespürt hatte.
Gird erhielt den größten Teil ihres Wissens vom Shamanen ihrer Heimatstadt. Man kann wohl davon ausgehen, dass sie seine Nachfolgerin geworden wäre, wenn die Magier von Krewlod sie nicht bei einer Suche nach Kindern mit magischen Fähigkeiten aus ihrem Dorf entführt hätten.
Als Ogermagier hat Vey immer wieder bewiesen, dass auch seine Führerqualitäten unvergleichlich sind. Sollte der Sohn des Herzogs je in Ungnade fallen, wäre Vey der erste Kandidat für die Thronfolge in Krewlod.
Vor fast fünfzehn Jahren wurde Dessas gesamtes Dorf durch ein Massaker, begangen von menschlichen Plünderern, ausgelöscht. Dessa war eines von sechs überlebenden Kindern. Seitdem träumt sie von dem Tag, an dem sie es den Menschen heimzahlen kann.
Terek verbrachte mehrere Jahre als starker Mann im Zirkus der Sonne, wo er Zuschauer herausforderte, sich mit ihm im Steinewerfen zu messen. Eines Tages verlor er und wurde aus dem Zirkus verjagt. Aber der Mann, der ihn geschlagen hatte, rekrutierte ihn für die Krewlod-Armee.
Zubin war einst der Häuptling eines Stammes, der gegen Herzog Boragus kämpfte. Als schließlich Frieden geschlossen wurde, wurde ihm ein Befehl bei den Armeen von Krewlod angeboten.
Von Geburt an Waise, wurde Gundula als Tochter von Herzog Boragus erzogen. Als sie erfuhr, dass er nicht ihr echter Vater war, trat sie in die Armee ein und hoffte auf einen ehrenhaften Kriegertod. Bisher ist das nicht passiert, aber sie ist eine gefürchtete Anführerin geworden.
Am Anfang ihrer Karriere zeigte Oris kein großes Talent als Magierin, aber ihre unheimliche Fähigkeit, jeden Zauberspruch zu lernen, den sie sieht, gleicht ihre offenbar fehlenden magischen Fähigkeiten aus.
Man glaubt, dass Saurug früher Alchemie studierte, um reich zu werden. Dies war nicht erfolgreich, aber seine Magie machte ihn sehr wertvoll für die Armeen von Krewlod.
Obwohl Bron ein Mensch ist, hat er eine verblüffende Widerstandsfähigkeit gegen den Blick eines Basilisken, was dazu führte, dass er mehr über sie weiß als jedes andere lebende Wesen.
Drakon war der größte Krieger in seinem Dorf und später in der ganzen Gegend, bevor er beschloss, König Tralossk zu dienen. Seine charismatische Art (zumindest bei anderen Gnollen) führt dazu, dass Truppen scharenweise ankommen, um sich bei ihm freiwillig zu melden.
Wystan ist der Thronerbe von Tatalia, da er mit der ältesten Tochter von König Tralossk verheiratet ist. Bis dahin ist er damit zufrieden, dem König zu dienen und von ihm zu lernen - bis die Zeit reif ist, seinen Mentor umzubringen und den Thron zu besteigen.
Während eines sechsmonatigen Grenzkrieges mit Krewlod war eine kleine Streitmacht unter der Führung von Tazar dazu in der Lage, einen Tatalianischen Außenposten über acht Tage lang zu halten und Krewlod-Truppen abzuwehren, die fünfmal so stark waren wie die eigenen, bis endlich Nachschub eintraf.
König Tralossk konnte Alkin eigentlich nie leiden, gab ihm aber ein eigenes Kommando in der Hoffnung, dass dieser sich eines Tages dabei umbringen würde. Das passierte nie und Alkin verfolgt, zum großen Missfallen des Königs, eine lange und ruhmreiche Karriere.
Korbac wurde den Menschen in Erathia als 'der Held, der den Gelehrten Xanthor gerettet hat', bekannt. Wie wahr dies auch sein mag, Korbac hat seine Tapferkeit im Dienst von Tatalia mehr als einmal bewiesen.
Gerwulf brachte die erste Balliste nach Tatalia, die er bei er bei einer Belagerung gegen eine Barbarenburg an der Grenze zu Krewlod erbeutet hatte. Er wurde zu Tatalias führendem Ballisten-Experten entlang der Nordwestküste.
Broghilds Großvater war der erste, der wilde Wyvern als fliegende Späher über dem Tatalianischen Tiefland zähmte. Das Geheimnis des Umgangs mit diesen Kreaturen wurde an Broghilds Vater und schließlich an ihn selbst weitergegeben.
Mirlanda spielte in ihrer Jugend mit den dunklen Künsten, bevor sie merkte, dass dieser Weg normalerweise zur Selbstzerstörung führt. Sie hat gelernt, auf dem schmalen Grat zwischen Gut und Böse zu wandern und sorgt dafür, dass keines von beiden stärker wird als das andere.
Als Kind bekam Rosic sehr starkes Fieber und keiner der Ältesten in ihrem Dorf rechnete mehr damit, dass sie überleben würde. Aber sie überlebte doch und behauptet heute, dass ihre magischen Fähigkeiten von jenem Fieber her rühren.
Voy ist eine 'Windhexe' die oft von Kapitänen eingestellt wird, um Schiffe zu führen und sicherzustellen, dass die Winde auf See immer richtig wehen. Sie zieht die salzige Seeluft den Sümpfen, in denen sie geboren wurde, vor.
Verdish kam bei einem Überfall der Dungeon-Overlords auf ihr Heimatland beinahe ums Leben. Glücklicherweise ist sie eine Meisterin der Heilkunst und konnte die fast tödlichen Wunden heilen, die sie in dieser Schlacht erlitt.
Merist sollte die Heilerin ihres Dorfes werden, aber als herauskam, dass ihre magischen Kräfte viel größer waren als für eine Dorfheilerin nötig, wurde sie schnell zum Militärdienst für Tatalia gezwungen.
Als elfte Tochter von König Tralossk von Tatalia wandte sich Styg der Hexerei zu, als ihr klar wurde, dass sie als elfte in der Thronfolge niemals den Tatalianischen Thron besteigen würde.
Bevor König Tralossk der Menschenfrau Andar erlaubte, eine seiner Armeen zu führen, unterzog er sie einer Reihe von Tests, die ihr Wissen erproben sollten. Sie beantwortete keine einzige Frage falsch, und der König hatte keine Wahl, als sie zu akzeptieren.
Tiva erkämpfte sich ihren Platz als Held dadurch, indem sie die über ihr zu einem Wissenswettbewerb herausforderte, wobei sie Ihresgleichen leicht besiegte. Sie hat viele Erfolge angehäuft.
Pasis war schon immer von Wesen mit materieller Erscheinungsform fasziniert gewesen. Intensive Forschung und Beschäftigung mit diesen Kreaturen machten sie zu einem idealen Kandidaten für den Konflux.
In den Jahren, in denen sie nahe der Erathianischen Hauptstadt lebte, lernte Thunar Kampftaktiken und erkannte die Bedeutung von physischem Besitz. Ihre Neugier und der Respekt vor den Sterblichen verschafften ihr einen Platz im Konflux.
Vor vier Jahren hat ein mächtiger Zauberer Ignissa auf diese Ebene gerufen. Unfähig zurückzukehren wanderte sie durch Antagarich, bis sie fühlte, dass der Konflux sie zu sich rief.
Ein heftiger Wettkampf aller Wasserelementare fand statt, um herauszufinden, wem die Ehre gebührt dem Konflux zu dienen. Lacus verdiente sich ihre Position durch ihre ausgefeilte Taktik.
Als Wesen aus reiner Energie genoss Monere die Freiheit seines natürlichen Zustandes. Allerdings trieb seine Neugier nach Wesen mit materieller Erscheinung ihn in den Konflux.
Als uralter Lord des Magma schlief Erdamon Jahrhunderte lang in den Bergen, die Eeofol umgeben. Aus seinem Schlummer erweckt, um dem Konflux zu helfen, genießt Erdamon den Kampf um die endgültige Vertreibung der Kreeganer.
Fiur ist jung und seine Kampfkünste sind unerprobt, aber er ist leidenschaftlich wie kein anderer. Man glaubt, dass er der mächtigste Held des Konflux werden könnte.
Ständig auf der Suche sein Wissen zu erweitern, fühlte Kalt sich zum Konflux hingezogen, wo er seinen unbändigen Appetit nach neuen und unbekannten Dingen stillen konnte.
Luna war ursprünglich eine Zauberin in Enroth, aber der Ruf des Konflux führte sie nach Erathia. Als sie dort war, war sie gezwungen ihre aquatischen Fähigkeiten aufzugeben und ihre Anstrengungen des Erlernens der Feuermagie zu widmen.
Als junger Dschinn, sogar nach deren Standards, nahm Brissa an den Restaurationskriegen teil, bevor sie ihr Training abgeschlossen hatte. Was ihr an Training fehlt, macht sie trotz des Alters durch Erfahrung wett.
Ciele wuchs nahe des Ozeans auf, der Avlee umgibt, und fühlte sich schon immer mit diesen alten Gewässern verbunden. Sie zog durch die Lande und suchte nach einer Berufung. Jetzt dient sie dem Konflux.
Labethas Eltern waren arm und gehörten zum niedergemetzelten Bauerngesindel während der Restaurationskriege. Sie wurde von Dendroiden aufgenommen und diente ihnen in AvLee, wo ihre Künste in der Erdmagie sich schnell entwickelten. Als der Konflux sie rief, zögerte sie nicht.
In jungen Jahren brachte Inteus Beherrschung des Feuers ihm eine Stelle in einer Truppe von Gauklern ein. Viele hielten ihn damals für den Sohn eines Feuerelementars. Eines Nachts vernahm er den Ruf des Konflux und verließ seine Truppe. Seitdem dient er dem Konflux.
Dschinns sind Kreaturen der Magie, erschaffen durch große, mystische Mächte. Aenain war allerdings nicht vollkommen und arbeitete Jahrzehnte lang daran, seine Unvollkommenheit zu überwinden. Für seinen Eifer und seine Hingabe an die Luftmagie wurde er zum Konflux gerufen.
Gelare besitzt eine Weisheit, die seinem Alter weit voraus ist, sogar für einen Elfen. Er ist nach Außen hin immer ruhig, reflektiv und gefasst und stellte seine Berufung für den Konflux niemals in Frage.
Zwerge lieben Gold, einige mehr als andere. Aber Niemand besitzt soviel Macht über die Erdmagie, es mit einer solchen Regelmäßigkeit zu finden wie Grindan.
Sir Mullich, im allgemeinen eher stoisch, unterliegt manchmal spasmischen Anfällen unkontrollierter Erregung, von denen man annimmt, dass sie seine Truppen zu schnellerer Arbeit anstacheln.
Mit ihrer brennenden Leidenschaft Macht zu erlangen und ihre Heimat zu beschützen, riskiert Adrienne für ihre Passion von den eigenen Leuten gehasst und ausgeschlossen zu werden.
Als amtierende Königin von Erathia konnte Catherine den Frieden, den ihr Vater begründete, wieder herstellen, indem sie weitere Kriege zur Sicherung der Grenzen ihres Landes führte. Allerdings lässt die Unterstützung für ihre Position nach, denn das Land wird nach und nach des Krieges müde.
Dracon wird von vielen als magisches Genie angesehen und strebt danach, der größte Drachentöter der Geschichte zu werden. Anders als seine Zaubererkumpane zieht Dracon praktische Kampfkleidung den dekorativen Zaubergewändern vor.
Von Gelu ist nur wenig bekannt. Er wurde gefunden und aufgezogen von General Morgan Kendal, während er unter Catherine Ironfist diente. Jetzt kommandiert Gelu Erathias Guerillatruppen, bekannt als die Waldwächter. Man nimmt an, er sei halb Mensch halb Vori-Elfe.
Seit er seinen Vater im Kampf um die Herrschaft in seinem Clan besiegt hat, hat Kilgor viel Ruhm in Krewlod erworben. Viele nehmen an er sei der Einzige, der das Festival des Lebens gewinnen könne.
Von seinen Gefolgsleuten aus dem Kult der Totenbeschwörer wiedererweckt, erweist sich Lord Haart als ein mächtigerer Gegner als jemals zuvor.
Mutare besitzt ein unheimliches Geschick, Drachen auf dem Schlachtfeld zu führen, und ihr schneller Aufstieg unter den Overlords von Nighon blieb nicht unbemerkt.
Erst kürzlich von den Kreeganern befreit, dient Roland jetzt als General unter seiner Frau Catherine. Aber bald schon wird der Konflikt enden und er und Catherine werden nach Enroth zurückkehren. Allerdings werden sie zu entscheiden haben, was dann mit dem Erathianischen Thron geschieht.
Nachdem Mutare vom Blut des Drachen getrunken hatte, verwandelte sie sich in einen empfindungsfähigen Drachen. Manche fragen sich, ob ihre Verwandlung die Ankunft des Drachenvaters vorhersagt.
Winston Boragus besondere Verbundenheit mit den Ogern, die er im Kampf kommandiert, hat ihn im Kampf um die Macht weit vorangebracht.
Als Xenofex erschlagen wurde und Lucifer Kreegan die Macht ergriff, war Xeron der erste der diesem Ursupator die Treue schwor. Da er hochdekoriert und respektiert war, taten es ihm viele andere Helden gleich und unterstützten den neuen König.
Nach dem Mord an König Greifenherz bestieg General Morgan Kendal für kurze Zeit den Thron, bis ein neuer Thronfolger gefunden werden konnte. Die Geschichte wird ihn als den einzigen Herrscher von Erathia in Erinnerung behalten, unter dessen Herrschaft die Hauptstadt Steadwick vom Feind erobert werden konnte.
Sir Christian ist ein notorischer Waschlappen. Dabei hat sein Vater alles aufgegeben, damit aus ihm einmal ein ein großer und mächtiger Kriegsherr werden würde.
Sein Vater gab ihm den Namen eines Kriegers, aber Ordwald verachtete die Kriegskunst und wandte sich der Magie zu. Er ist ein alter, aber mächtiger Hexer, in einem Land, in dem die meisten nicht lange genug leben, um alt zu werden.
Nur ein Portrait
Nur ein Portrait
Nur ein Portrait
Nur ein Portrait
