Der Nymphen-Wasserfall dient zur Rekrutierung von Nymphen.
Die Hütte dient zur Rekrutierung von Crewmitgliedern.
Die Fregatte dient zur Rekrutierung von Piraten.
Das Nest dient zur Rekrutierung von Sturmvögel.
Der Turm der Meere dient zur Rekrutierung von Seehexen.
Die Nix-Festung dient zur Rekrutierung von Nixen.
Der Sog dient zur Rekrutierung von Seeschlangen.
Der Aufg. Nymphen-Wasserfall dient zur Rekrutierung von Okeaniden.
Die Aufg. Hütte dient zur Rekrutierung von Seemännern.
Die Aufg. Fregatte dient zur Rekrutierung von Korsaren.
Das Aufg. Nest dient zur Rekrutierung von Ayssiden.
Der Aufg. Turm der Meere dient zur Rekrutierung von Zauberinnen.
Die Aufg. Nix-Festung dient zur Rekrutierung von Nixenkriegern.
Der Aufg. Sog dient zur Rekrutierung von Haspiden.