===== Kartenname =====
Grenze

===== Kartenbeschreibung =====
Jeremy muss einen Gral finden und den Leitstern konstruieren, um seinen Bruder zu finden. Das Leveling ist auf 16 begrenzt. Jeremy wird nach dem Sieg zum nächsten Szenario wechseln.

===== Gerüchte =====

===== Getimete Ereignisse =====

Name:
Tag 1
Nachricht:
Ich habe das starke Gefühl, dass dies schon einmal passiert ist. Gestrandet auf einer unbekannten Insel, wieder einmal. Und wieder einmal bin ich schiffbrüchig. Patris ist allerdings nicht da... Ich weiß nur noch, dass ich in den Strudel gesogen wurde, als diese Casmetra-Hure das verfluchte Horn an sich riss. Diese abscheuliche Hexe! Weder ich, noch... Oh, was auch immer es war, das sie wirklich interessierte! Das Einzige, was sie wollte, war das Horn des Abgrunds! Flüche! Niemand entkommt dem Zorn von Jeremy Albatros!		Ich habe auch meinen hohen Stiefel verloren. Schon wieder. 		Irgendwo, nicht weit dahinter, lungerte eine Handvoll Jungs herum, die mit mir in den Abgrund gesogen wurden. Hatten die anderen weniger Glück? Ich hoffe nicht. Bidley wurde zurückgelassen... "Hey Rapscals!" rief ich den versammelten Männern zu. "Wir müssen von hier verschwinden! Aber zuerst müssen wir herausfinden, wo wir sind, shiver me timbers!" 

Name:
Tag 2
Nachricht:
Wieder einmal habe ich das Gefühl, vergangene Ereignisse wieder zu erleben, mit der Ausnahme, dass ich mich auf einer flachen, stinkenden Insel befinde. Mein "Utopia" ist wahrscheinlich weit weg von hier. Ehrlich gesagt, habe ich das Gefühl, dass wir uns irgendwo bei Kreegan's Horns befinden. Sogar die Luft ist hier anders... Wir müssen dringend eine Siedlung finden, um die Wasservorräte wieder aufzufüllen. 		Das ist der lustigste Teil des Lebens eines Seewolfs: die Chance, an Dehydrierung zu sterben, während man von Wasser umgeben ist. Aber Jeremy Albatross weiß es besser, als sich vor solchen kleinlichen Bedrohungen zu fürchten! Ich bin eher der Meinung, dass Gefahren und Schwierigkeiten den Charakter eines Piraten formen. Sobald ein Buch mit meiner Biografie herauskommt, wird es meine Tapferkeit und Ritterlichkeit als Pirat darstellen!

Name:
Red Res
Nachricht:


Name:
Tag 8
Nachricht:
Ein kleiner, dunkler, schielender Mann mit dünnem, dunklem Schnurrbart stand vor mir. Ich erinnerte mich, dass solche Stämme irgendwo in Krewlod lebten und ein nomadisches Leben führten. Ich rechnete damit, dass er hier wahrscheinlich ein Anführer war. 	"Wer sind Sie?" fragte ich und blinzelte. "Mein Name ist Timur." Antwortete er.	"Und wer seid ihr? Was wollt ihr hier?"	"Nein, wer sind Sie!" Rief Timur aus. "Wir haben hier friedlich gelebt, ohne Ärger. Ihr kommt, tötet alle und zerstört die Festung!" 	"Beantworte die Frage!" Ich brüllte.	"Wir sind Flüchtlinge. Ich habe früher auf Plantagen gearbeitet", antwortete der Einheimische. 	"Welche Plantage?" Ich wunderte mich.	"Es gibt eine große Insel im Norden", antwortete mein dunkler Freund. "Die Stadt New Steadwick ist dort." 		Jetzt verstand ich, wo ich war, und das machte mich nicht glücklich.	"New Steadwick!" Ich schrie mit solcher Wut, dass nicht nur Timur, sondern auch meine eigenen Männer vor Angst kauerten: "New Steadwick! Du Schnurrbartgesicht... Sag mir, dass das ein Scherz ist!" Ich packte ihn am Kragen und setzte ihm meinen Säbel an die Kehle.	"Ich schwöre bei Blut und Ehre!", heulte er und schwitzte Kugeln. "So heißt es in Wirklichkeit!" 	"Habt ihr das gehört, Männer?" Ich ließ den armen Timur los und wandte mich mit einer Geste an meine Mannschaft: "Versenkt mich! Ist euch eigentlich klar, wo wir sind?!"

Name:
Tag 9
Nachricht:
Sehr weit weg, östlich von Erathia, liegt ein Archipel inmitten endloser See. Wir, die Piraten, nennen es die Gilbert-Inseln.  Die Erathianer nennen sie Klondike. Vor einiger Zeit, während der Blütezeit Erathias, errichteten sie auf der größten Insel ein Fort, das sich zu einer Siedlung und später zu einer vollständigen Kolonie entwickelte.		Das milde Klima erlaubt den Anbau von Tabak, Kaffee, Zuckerrohr, lokalen exotischen Früchten und Gemüse. Letzteres war zuvor nur auf Tatalia erhältlich. Nach dem Tod von Gryphonheart wurde die Bindung an den Metroplex gebrochen, und der lokale Vizekönig fühlt sich als Herrscher des Archipels sicher. Die lokalen Piraten forderten ihn für die Kontrolle über das Land heraus, und ein Krieg brach aus. 		Doch all das ist nicht so wichtig... Das Wichtigste ist, dass diese Inseln furchtbar weit vom Kontinent entfernt sind! Und ich habe keinen einzigen Anhaltspunkt, wo Bidley liegt und wo man die Segel setzen kann. 

Name:
Tag 12
Nachricht:
Als wir klein waren, hat Mama uns immer ein Märchen über den Leitstern erzählt. Was lustig ist, ich habe dieselbe Geschichte von Piraten und weiß der Teufel von wem sonst gehört. 		"Jeremy-kan?" Eine Stimme ertönte hinter mir.		"Was?" Ich drehte mich zu Timur um. Er wurde hier zu einer Art Führer, als er merkte, dass ich jetzt das Sagen habe.		"Ich will nicht fragen. Aber warum hast du dich in diese Gegend begeben? Du kämpfst wie ein echter Steppensohn. Du bist ein Krieger."		"Wa-a-Krieger..." Ich blökte. "Ich bin hierher gesegelt, um wegzusegeln. Aber ich weiß nicht, wohin ich gehen soll, und zwar so weit, dass ich einen Leitstern brauche." 		"Oh, ich würde auch gerne wegsegeln." Lächelte Timur. "Zündet den Stern an und segelt, wohin das Herz begehrt!"		"Verflucht. Mach mir das Leben nicht noch elender." Ich rappelte mich auf und wandte mich wieder dem Meer zu.		"Aber Jeremy-kan! Ich weiß, wie man ihn anzündet!"

Name:
Tag 14
Nachricht:
Ich genoss genüsslich die hiesige Maische, während ich in meinen eigenen Gedanken versank. Die Maische wurde aus Zuckerrohr hergestellt. Ich würde nicht sagen, dass sie erstaunlich ist, aber das reicht. Plötzlich betrat Timur die Kabine, gefolgt von... Einem Ding. Etwas. Wenn dieser Haufen von etwas weiß, wie man hier rauskommt, bin ich ganz Ohr. Ansonsten würde ich es sofort erschießen, nur für den Fall.				Es war ein Mann in einem verrückten Gewand mit Federn und einem Hut, der wie ein Vogelkopf aussah, gekleidet. Unter dem Hut waren dunkle Haut, eine große Nase und runde, ausdruckslose Augen zu sehen.		"Das ist Crang-Crang." Timur stellte den Fremden vor. "Crang-Crang." Wiederholte der Fremde ohne Grund. "Ich habe verstanden." Erwiderte ich wütend. "Zumindest nicht Arbgrh. Wie können wir den Leitstern sehen?"		"Gral", sagte der Schamane.		"Gral?" Ich klärte ihn auf.		"Gral. Bringt Crang-Crang Gral. Lichtstern! Leuchte!" 				Ich zog Timur an einer Schulter zur Seite.		"Was zum Teufel ist das? Ich bin höchst erstaunt, dass es überhaupt sprechen kann.		"Jeremy-kan, das ist der Priester des Volkes hier. Sehr weise! Hat allerdings einige Schwierigkeiten zu sprechen." 	"Shiver me timbers! Hat er ernsthaft Gral erwähnt?" Ich seufzte.		"Ja. Wir können ihn wahrscheinlich finden, wenn wir uns die Obelisken ansehen. Mein Volk hat Legenden erzählt, dass auf den Obelisken eine Karte abgebildet ist, die zeigt, wo der Gral vergraben ist." Der Nomade antwortete.		"Gut. Bringen Sie Ihren Freund raus, bevor alles hier seinen Gestank aufsaugt... Ich werde darüber nachdenken, was zu tun ist."

Name:
Tag 18
Nachricht:
Ich habe keine Ahnung, was der "Gral" ist. Ich mag es nicht, über seltsame und irrelevante Themen nachzudenken. Es ist viel schöner, über Gold, Rum und Frauen nachzudenken. Das Schicksal gebietet aber anderes!				Und so, der Gral. Ich habe gehört, dass diese Dinge einst vom Himmel fielen. Niemand weiß wirklich, was das ist und wie viele es davon gibt. Aber jeder will einen haben. Nun, wenn Timur recht hat und die Obelisken wirklich die Karte offenbaren, warum dann nicht nach diesem Gral suchen? Ich bin bereit, meinen letzten hohen Stiefel zu verkaufen, um hier rauszukommen und Bidley zu finden. Mama würde mir nie verzeihen, wenn ich mich nicht um meinen lieben Bruder kümmern würde. 

Name:
Tag 24
Nachricht:
Sieht so aus, als würde ich anfangen, mich an die Geschichten zu erinnern, die Patris mir über diesen Ort erzählt hat ... Verflucht! Er war von hier, nicht wahr? Er ist geflohen, als ihre Guerillatruppe gefangen genommen wurde und seine Familie ins Gefängnis kam. Wie schade, dass Patris nicht mehr bei mir ist. Er hätte sicher einige Besorgungen zu erledigen.  

Name:
Tag 30
Nachricht:
Es sieht so aus, als hätten die örtlichen Piraten und der Vizekönig von unserer Anwesenheit erfahren. Es gefällt ihnen offensichtlich nicht, dass Jeremy Albatross ihre Pläne durchkreuzt. Gut! Ich liebe es, gefürchtet zu werden. Unsere kleine Festung wird immer häufiger von denen angegriffen, die es mit Piraten und Kolonisten zu tun haben wollen. 				Das einzige, was mir wirklich Angst macht, ist, dass unsere Feinde Gral vor uns finden könnten.

Name:
Tag 35
Nachricht:
Timurs Männer berichten, dass sich unter den Inseln ein riesiges Höhlennetz befindet. Sowohl Monster als auch intelligente Wesen hausen dort. Ich mache mir allerdings keine großen Hoffnungen, dass diese "intelligenten" Wesen unsere normalen "Arrrbghs" weit übertreffen. Sollten wir dort nach Gral suchen?

Name:
Tag 40
Nachricht:
Alarmierende Nachrichten haben mich erreicht, dass die Höhlen von Dämonen bewohnt sind, und zwar nicht nur von Tuunbaq. Während des Ersten Krieges haben die Kreegans eine Expedition hierher geschickt. Catherine konnte jedoch Eeofol und Nighon besiegen, bevor die Expedition eintraf. Das Bündnis mit Eeofol wurde gebrochen, und die Kreeganer wurden in diesen Höhlen zurückgelassen. Ich bezweifle, dass sie mit der Zeit netter geworden sind.		Denn man kann nicht weiß der Teufel wo landen, einen hohen Stiefel verlieren und nicht auf Kreegans treffen.

===== Helden =====

===== Objekte =====

(63, 40, 0) ***Cove***

Getimete Ereignisse:

Name:
comp bon 2
Nachricht:


(15, 55, 0) ***Cove***
Name:
Sharkania

(3, 14, 0) ***Schloss***
Name:
Barkling-Bucht

Getimete Ereignisse:

Name:
green comp bon 1
Nachricht:


(8, 71, 0) ***Wayfarer's Boots***
Nachricht:
Ein Gegenstand, der aus dem Sand ragte, erregte meine Aufmerksamkeit. Ich beugte mich vor, um ihn zu untersuchen... Sieht aus wie eine Art Schuhwerk! Perplex beobachteten meine Jungs, wie ich wütend etwas ausgrub. Ein paar Minuten später holte ich ein Paar schicke, hellgrüne Stiefel aus dem Sand. Gut gemacht, aber schmutzig. Ich konnte nicht sagen, ob sie für Männer oder Frauen gedacht waren. Ein schickes Ding, das eher für Bälle geeignet war als für lässiges Umherstreifen... Wie auch immer, ich wurde es leid, mit einem einsamen hohen Stiefel am Fuß zu laufen. Nachdem ich den Sand abgeschüttelt hatte, zog ich einen an. Die Größe passte genau, als wäre er extra für mich genäht worden! "Schöne Stiefel, Käpt'n!" Heehawed einer der Besatzungsmitglieder, und der Rest schloss sich seinem lustigen Scherz an. Ich lachte als Antwort. Dann zuckte ich mit den Schultern und ging weiter. Das Glück lächelte mir heute zu.

(6, 55, 0) ***Pandoras Kiste***
Nachricht:


(70, 18, 0) ***Hütte des Sehers***
Nachricht:
Eine Schlange verschlang meinen Schlüsselbund und huschte in Richtung Westen davon. Jagen Sie ihn und bringen Sie das Ding zurück. Ich werde den Gefallen erwidern.

(40, 13, 0) ***Ereignis***
Nachricht:
Sie hören ein tiefes, abstoßendes Glucksen, und gleich darauf erhebt sich der hässliche Kopf einer Schlange über den Wellen. Überrascht stürzt ein Crewmitglied über die Reling des Poopdecks. Während die Schlange einen unerwarteten Snack zu sich nimmt, schaffen Sie es, sich zu sammeln und den Kanonieren zu befehlen, das Feuer zu eröffnen.

(59, 71, 0) ***Pandoras Kiste***
Nachricht:


(10, 59, 0) ***Hütte des Sehers***
Nachricht:
Sie sind ein Fremder hier, richtig? Wie praktisch! Es gibt eine persönliche Angelegenheit, von der ich nicht möchte, dass ein Bekannter davon erfährt. Werden Sie mein Angebot annehmen?
Ihr haltet nicht die blaue Fahne hoch. Hau ab!
Ich möchte, dass Sie dieses Ding zu einem Bekannten von mir bringen. Sein Haus liegt östlich von hier. Machst du das?

(66, 59, 0) ***Hütte des Sehers***
Nachricht:
Mein Freund wollte mir ein bestimmtes Artefakt schicken, wenn er jemanden Zuverlässigen findet, dem er es übergeben kann. Würden Sie das zufällig sein? Das fragliche Ding ist ein großes, rostiges Hufeisen.
Ein Dämonenhufeisen! Genau das, wonach ich gesucht habe. Ich bin so dankbar, dass du es mir gebracht hast. Kannst du das Ding jetzt meinem Kollegen geben? Seine Hütte liegt mitten im Schärengarten. Er möchte vielleicht auch, dass Sie etwas für ihn tun.

(41, 24, 0) ***Hütte des Sehers***
Nachricht:
Ich erwarte einen Boten mit einem Paket von meinem Freund, es soll eine lebende Pflanze sein.
Faszinierend! Dieses Kleeblatt wird perfekt in meine Pläne passen! Übrigens, hättest du Lust auf einen kleinen Botengang? Dieses Ding hier ist verflucht. Nordöstlich von hier lebt ein Kauz, der vielleicht weiß, wie man den Fluch aufhebt.

(52, 0, 0) ***Pandoras Kiste***
Nachricht:


(71, 56, 0) ***Ereignis***
Nachricht:
Ihr Schiff fuhr ruhig seinen Weg. Plötzlich erhob sich eine riesige Welle geradeaus und schlug krachend auf das Deck. - "Das ist nicht das Meer!" 	Du riefst und zogst deine alte Pistole heraus. 	"Es ist ein Hinterhalt!"

(30, 8, 0) ***Schloss***
Name:
New Steadwick

Getimete Ereignisse:

Name:
green comp bon 1
Nachricht:


(71, 52, 0) ***Pandoras Kiste***
Nachricht:


(6, 69, 0) ***Ereignis***
Nachricht:
Sie sehen eine Gesellschaft besonders unfreundlicher Gestalten hinter einer nahe gelegenen Düne hervorkommen. Derjenige, der das unattraktivste Gesicht hat, hebt etwas Glänzendes über seinen Kopf und fängt an, irgendwelchen Blödsinn zu reden. Nachdem er geendet zu haben scheint, fährt er fort, Stahl zu ziehen, und seine Begleiter tun es auch.

(65, 1, 0) ***Hütte des Sehers***
Nachricht:
Vor langer Zeit habe ich ein sehr wertvolles Ding verloren. Es sieht vielleicht nicht so aus, als hätte es viel Wert, aber es birgt einige liebe Erinnerungen. Wenn Sie es finden und mir zurückbringen könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar.
Meine Puppe! Na endlich! Ich werde wieder Flüche sprechen können! Oh, die großen alten Zeiten kommen zurück! Und ich musste auf Schlangen zurückgreifen, um mich bei meinen Nachbarn einzumischen! Das macht nicht annähernd so viel Spaß, und die Schlangen werden in letzter Zeit zu groß und schwer zu handhaben. Würden Sie sie mir abnehmen?

(70, 2, 0) ***Gold Dragon***
Nachricht:
Steed zum Abendessen, Pirat zum Abendbrot!

(30, 55, 0) ***Ereignis***
Nachricht:
Ich konnte nie herausfinden, wofür diese Obelisken sind. Sie würden bei Berührung irgendein Kauderwelsch preisgeben.

(23, 11, 0) ***Schild***
Nachricht:
Plantage

(27, 53, 0) ***Schild***
Nachricht:
Bounty-Insel

(19, 58, 0) ***Crewmitglied***
Nachricht:
Was zum Teufel seid Ihr? Weg da, das ist unser Boot!

(19, 59, 0) ***Ereignis***
Nachricht:
Ich entdeckte ein Boot, drehte mich um und erklärte feierlich: "Ich gebe diesem Boot den Namen "Black Unicorn"!"

(46, 71, 0) ***Schild***
Nachricht:
Festung Kenengem

(66, 7, 0) ***Schutzwall***
Name:
Evergreen

(63, 5, 0) ***Schild***
Nachricht:
Smaragd-Lagune

(46, 30, 0) ***Schild***
Nachricht:
Diese Inseln wurden von der tapferen Seefahrerin Siagum und ihrem ersten Offizier Tsilataf entdeckt.

(64, 66, 0) ***Schild***
Nachricht:
Hier wird Serene gefangen gehalten. Sie ist schuldig, den Kerker unbefugt betreten zu haben.

(14, 36, 0) ***Ereignis***
Nachricht:
Sieht nicht nach einem freien Durchgang aus. Sie scheinen sich daran zu erinnern, dass es hier nur einen Ausgang gibt. Der Schlüssel zum Eingang liegt wahrscheinlich irgendwo unter der Erde.

(31, 29, 0) ***Ereignis***
Nachricht:
Sie können die nahe gelegene Insel im Westen auftauchen sehen. Sie ist eigentlich gar nicht so weit weg, aber keine Furt in Sicht.

(36, 41, 0) ***Schild***
Nachricht:
Gallavant war hier

===== Dateiende =====
