"{Einsiedlerhütte}

Beim Betreten der Hütte sehen Sie niemanden zu Hause, aber die Wände scheinen mit Seiten aus gelehrten Büchern ausgekleidet zu sein. Ihr kopiert einige nützliche Informationen von einem Blatt neben dem Kamin."
(Zufällige sekundäre Fertigkeitsverbesserung einmal pro Held)
"{Einsidlerhütte}

Wenn Ihr die Hütte betretet, seht Ihr, dass keine Renovierungen vorgenommen wurden, seit dem Ihr das letzte Mal hier wart. Auf der Tapete sind immer noch die bekannten Schriftzüge zu sehen."
"{Einsiedlerhütte}

Wenn Ihr die Hütte betretet, seht Ihr niemanden zu Hause, aber die Wände scheinen mit Seiten aus wissenschaftlichen Büchern ausgekleidet zu sein. Es gibt hier definitiv eine Menge zu lernen, aber der Stoff scheint ziemlich fortgeschritten zu sein. Einen Einführungskurs werdet Ihr woanders bekommen müssen."
"{Einsiedlerhütte}

Wenn Ihr die Hütte betretet, bemerkt Ihr, dass die Wände mit Seiten aus gelehrten Büchern ausgekleidet sind. Es gibt jedoch nichts zu lernen, und obendrein taucht der Einsiedler, dem der Ort gehört, auf und verabschiedet Sie recht unhöflich."