Ihr stolpert über das Zauberbuch, staubt es ab und packt es in Euren Rucksack.
Ihr findet einen kunstvoll ausgearbeiteten Container, der eine alte Pergamentrolle enthält. Die Runen auf dem Container sind sehr alt und die Kunstfertigkeit, mit der er erschaffen wurde ist verblüffend. Als Ihr die Rolle herauszieht, spürt Ihr wie Euch magische Energie erfüllt.
Ihr stolpert über den Gral, staubt ihn ab und nehmt ihn mit.
Ihr stolpert über das Katapult, staubt es ab und und nehmt es mit.
Ihr stolpert über die Balliste, staubt sie ab und nehmt sie mit.
Ihr stolpert über den Munitionskarren, staubt ihn ab und nehmt ihn mit.
Ihr stolpert über das Erste Hilfe-Zelt, staubt es ab und nehmt es mit.
Ihr seht eine schwere Axt, die tief im Boden steckt. Nach mehreren erfolglosen Versuchen Eurer Armee sie zu bergen, fasst Ihr die Axt fest am Griff und zieht sie ohne Mühe heraus.
Die Witwe eines früheren Kapitäns der Wache bewundert Eure noble Aufgabe und gibt Euch das verzauberte Schwert, auf das sich ihr Mann während seiner Dienstzeit verlassen hat. 
Ein plumper Gnoll hat sich mit seinem eigenen Morgenstern erschlagen. Im Bewusstsein Eurer überlegenen Fähigkeiten an dieser Waffe, nehmt Ihr der gefallenen Kreatur den spektakulären Morgenstern ab.
In einer Taverne am Wegesrand werdet Ihr von einem betrunkenem Oger zum Kampf herausgefordert. Da Ihr ihn nicht verletzen wollt, unterwerft Ihr ihn und nehmt ihm seinen massiven Knüppel ab um zu verhindern, dass er in weitere Schwierigkeiten gerät.
Während eines plötzlichen Sturms trifft ein Blitz einen Baum und spaltet ihn. Im Innern des Baumes findet Ihr ein mysteriöses Schwert.
"Ein Titan stoppt Euch und sagt: ""Zahlt mir 5.000 Goldstücke, oder ich erschlag' Euch, wo ihr steht."" Ihr lehnt ab. Der Titan greift nach seinem Schwert, aber Ihr duckt Euch zwischen seine Beine. Er ist so überrascht von diesem Manöver, dass er stolpert, in seine eigene Klinge fällt und sofort stirbt. "
Während Ihr das Bruchgestein einer eingestürzten Mine durchsucht, befreit Ihr eine Gruppe eingeschlossener Zwerge. Aus lauter Dankbarkeit übergibt Euch ihr Anführer einen kunstvoll gearbeiteten Schild.
Eure Truppen entdecken einen schaurigen Schrein, der den Untoten geweiht ist. Ihr segnet den Schrein und zerstört dadurch das steinerne Emblem über dem Altar. Darunter befindet sich ein echter Schild, den Ihr mitnehmt um ihn von diesem unheiligen Ort zu entfernen.
Eine steinerne Kriegerstatue hält einen silbernen Schild. Als Ihr den Schild an Euch nehmt, zerfällt die Statue zu Staub.
Ihr kommt an eine Brücke, die ein ausgetrocknetes Rinnsal überspannt. Als Ihr sie überqueren wollt, erscheint ein verrückter Oger auf der anderen Seite und greift an. Ihr müsst ihn erschlagen und steckt als Trophäe seinen Schild ein.	
"Als Ihr einen kleinen Hügel erklimmt, seht Ihr ein lächerliches Schauspiel. Ein Kobold versucht, einen Schild zu tragen, der fast so groß ist, wie er selbst. Ihr versucht, nicht zu lachen und fragt: ""Braucht Ihr Hilfe?"" Der Kobold sieht Euch an und antwortet: ""Ihr findet das lustig? Na gut. Dann tragt ihr ihn doch. Ich bevorzuge eh das Fliegen."""	
Ihr findet eine große Kiste, die aus einem unbekanntem Material zu bestehen scheint. Als Ihr sie berührt, öffnet sie sich mit lautem Zischen und gibt einen glänzenden Schild frei.	
Ein reisender Kesselflicker, dem die Vorräte ausgegangen sind, bietet Euch einen Helm mit dem Horn eines Einhorns im Tausch gegen Nahrung und Wasser. Ihr akzeptiert neugierig und stellt später fest, dass der Helm magisch ist.	
Ein kurzer Halt bei einer ländlichen Herberge resultiert im Austausch von Geld, Geschichten und, fälschlicherweise, Gepäck. In Eurem neuen Rucksack findet ihr einen magischen Helm.	
Eure Armee gerät in einen Hinterhalt von einem Stamm wilder (aber nicht allzu heller) Orks. Ihr wehrt sie leicht ab und die Überlebenden flüchten in alle Himmelsrichtungen. Ihr steckt den gehörnten Helm eines der Orks ein und nehmt ihn als Souvenir mit.	
Ein verrückter Zauberer, der die Region terrorisiert, hat sich heute dummerweise Euch als Ziel ausgesucht. Ihr erkennt, dass seine Macht aus seiner Krone kommt und schießt sie ihm mit einem gezielten Pfeil vom Kopf. Der Zauberer wird dadurch von seinem Irrsinn befreit und aus Dankbarkeit überlässt er Euch die Krone.	
Eure Armee gerät in einen Hinterhalt von einem Stamm wilder (aber nicht zu heller) Orks. Ihr wehrt sie leicht ab, und die Überlebenden flüchten in alle Himmelsrichtungen. Ihr steckt den gehörnten Helm eines der Orks ein, und nehmt ihn als Souvenir mit.	
Ein goldenes Funkeln erregt Eure Aufmerksamkeit. Nach einigen Nachforschungen findet Ihr einen goldenen Helm unter einem Busch.	
Eine Bande Schurken fleddert den Besitz toter Soldaten. Ihr vertreibt die Aasfresser und bemerkt, dass die Schurken einen seltsamen Brustpanzer übersehen haben.	
Ihr stolpert über etwas, was einmal der Brustkorb einer großen Kreatur gewesen zu sein scheint. Nach einer genaueren Untersuchung entdeckt Ihr, dass der Brustkorb einmal Teil einer Rüstung war.	
Ihr trefft einen alten Waffenschmied, der Euch noch einen Gefallen schuldet. Ihr nehmt ihn beim Wort und er schmiedet Euch aus einigen Basiliskenschuppen einen wohlgeformten Brustpanzer.	
Ihr erwischt einen Zyklopen beim Nacktbaden und als Jux macht Ihr Euch mit seinen Kleidern davon. Später realisiert Ihr, dass seine Tunika magisch ist.	
Ihr trefft einen Schmied, der alte Rüstungen und Waffen einschmilzt, um das Metall zurück zu gewinnen. Als er von Eurer Aufgabe hört, gibt er Euch einen Brustpanzer, der sich nicht einschmelzen ließ und der daher wertlos für ihn ist.	
"Ein Titan stoppt Euch und sagt: ""Zahlt mir 5.000 Goldstücke, oder ich erschlag' Euch, wo ihr steht."" Ihr lehnt ab. Der Titan greift nach seinem Schwert, aber Ihr duckt Euch zwischen seine Beine. Er ist so überrascht von diesem Manöver, dass er stolpert,  in seine eigene Klinge fällt und sofort stirbt. Ihr befreit ihn von seinen weltlichen Besitztümern."	
Eine Bande Schurken fleddert den Besitz toter Soldaten. Ihr vertreibt die Aasfresser und bemerkt, dass die Schurken einen schmutzigen aber brauchbaren Brustpanzer übersehen haben.	
Ein fahrender Händler sucht Schutz vor einer Horde Goblins. Für Eure Hilfe gibt er Euch ein kunstvoll gefertigtes Paar Sandalen aus dem feinsten Leder. Bei näherem Hinsehen entdeckt Ihr faszinierende, alte Gravuren auf dem Leder.
Nachdem Ihr eine Zauberin aus einer verwunschenen Gruft befreit habt, belohnt sie Euren Heldenmut mit einem exquisiten Juwelenhalsband.
Ihr beobachtet einen Kampf zwischen einem Totenbeschwörer und einem Paladin. Der Totenbeschwörer trifft den Paladin mit einem Feuerstrahl und zwingt ihn in die Knie. Ihr handelt schnell und erschlagt ihn, bevor er zum Gnadenstoß ausholen kann. Der dankbare Paladin gibt Euch dafür seinen größten Schatz.
Ihr seht einen Kampf, in dem ein Paladin von einer Gruppe Zombies tödlich verwundet wurde. Er bittet Euch, sein Schwert zu nehmen, und zu Ende zu führen, was er begonnen hat. Als Ihr sein Schwert aufhebt, beginnt es zu summen und dann verschwimmt alles. Die Zombies sind tot und das Schwert trieft vor Blut, als Ihr es wieder in seine Scheide steckt.
Ihr macht ein glänzendes Objekt ausfindig, dass aus dem Boden hervorschaut. Ihr schickt einen Eurer Leute, um es zu untersuchen, und er kommt mit einem goldenem Helm zurück. Ihr erkennt, dass es der Helm der Himmlischen Erleuchtung sein muss, der einzige Helm von dem es heißt, dass er aus purem Gold besteht.
Als Ihr Euch in eine heruntergekommene Hütte wagt, findet Ihr das Skelett einer lange verstorbenen Hexe. Als Ihr ihre Überreste untersucht, findet Ihr einen Ring mit einem Drachenauge darauf.
Als Ihr durch einen engen Pfad marschiert, geht ein nahegelegener Busch plötzlich in Flammen auf. Vor Euren Augen ensteht in den Flammen das Bild einer wunderschönen Frau. Sie überreicht Euch ein prächtiges Schwert.
Ihr trefft einen alten Waffenschmied, der Euch noch einen Gefallen schuldet. Ihr nehmt ihn beim Wort und er schmiedet Euch aus einigen Drachenschuppen einen wohlgeformten Schild.
Ihr trefft einen alten Waffenschmied, der Euch noch einen Gefallen schuldet. Ihr nehmt ihn beim Wort und er schmiedet Euch aus einigen Drachenschuppen einen wohlgeformten Brustpanzer.
Ihr stolpert über etwas, was die Knochen eines großen Drachens zu sein scheinen. Als Ihr es näher untersucht, stellt Ihr fest, dass es sich um ein Paar Beinschienen handelt.
Weil Ihr den Drachen besiegt habt, der sich einen Spaß daraus gemacht hat, die Ritter der hiesigen Edelmänner zu fressen, werdet Ihr mit der Drachenweste ausgezeichnet.
Ein alter Schamane steht vor Euch auf der Straße und schreit etwas in einer Sprache, die Ihr nicht versteht. Plötzlich verschwindet er in einer Rauchwolke. Als der Rauch sich verzogen hat, findet Ihr ein Band von Drachenzähnen genau an der Stelle, an der er gestanden hat.
"Während Eure Truppen auf der Jagd sind, entdecken Sie eine mysteriöse Krone, die etwa einen Meter über dem Boden schwebt. Sie übergeben sie an Euch und Ihr bemerkt eine Inschrift. Sie besagt: ""Verstand übertrifft Muskeln und Magie besiegt Macht. Beherzigt meine Worte, weil's Euch in jedem Kampf zum Sieger macht."" "
Als Ihr Euch in eine heruntergekommene Hütte wagt, findet Ihr das Skelett einer lange verstorbenen Hexe. Als Ihr ihre Überreste untersucht, findet Ihr einen Ring mit einem Drachenauge darauf.
Während Ihr über ein Feld mit ausgetrockneter Vegetation marschiert, findet Ihr überraschenderweise ein gesundes, grünes, vierblättriges Kleeblatt.
Ihr trefft einen Reisenden, der Euch eine Karte aus einem seltsamen Kartenspiel ziehen lassen will. Als Ihr ablehnt, zieht er selbst eine Karte. Einen Moment lang blickt er überrascht, dann verschwindet er mit einem Knall, und das Kartenspiel fällt zu Boden. Ihr sammelt es ein, nehmt es mit und zieht weiter.
Eine alte Hexe, die Euch erwartet zu haben scheint, händigt Euch eine kleine Statue aus und verschwindet wieder, ohne jemals ein Wort gesagt zu haben.
Nachdem Ihr einen kleinen Jungen vor einem Rudel Wölfe gerettet habt, bringt Ihr ihn sicher zum Rittergut seines Vaters. Der dankbare Edelmann belohnt Euch mit dem Abzeichen der Courage.
Nachdem Ihr die Prinzessin des Nachbarkönigreiches aus den niederträchtigen Händen teuflischer Sklavenhändler befreit habt, belohnt sie Euch mit dem Wappen der Tapferkeit.
Weil Ihr den abscheulichen Minotauren besiegt habt, der sich einen Spaß daraus gemacht hat, die Ritter der hiesigen Edelmänner zu fressen, werdet Ihr mit der Skulptur der Ritterlichkeit belohnt.
Ein Händler aus weit entfernten Ländern verkauft Euch eine neue Erfindung aus seinem Land. Es lässt entfernte Objekte näher erscheinen und er nennt es... Spekulum.
Ein alter Mann, der sich für einen Erfinder ausgibt, bittet Euch, seine letzte Erfindung zu probieren. Er gibt Euch daraufhin eine Spionagelinse.
Ein schmutziges Amulett liegt neben einem frischen Grab. Als Ihr es untersucht bemerkt Ihr, dass es sich um das verzauberte Amulett der Totengräber handelt, das von den Sterblichen lange verloren geglaubt wurde.
Ihr findet den Tagesunterschlupf eines Vampirs und könnt ihn leicht töten. Nur um sicher zu gehen, nehmt Ihr seine Kutte an Euch.
Ihr entdeckt ein Paar wunderschön geschmückter Stiefel aus dem feinsten und weichesten Leder. Ihr dankt dem anonymen Spender und packt die Stiefel in Euren Rucksack.
Ihr beobachtet einen Kampf zwischen einem Totenbeschwörer und einem Paladin. Der Totenbeschwörer trifft den Paladin mit einem Feuerstrahl und zwingt ihn in die Knie. Ihr handelt schnell und erschlagt ihn, bevor er zum Gnadenstoß ausholen kann. Der dankbare Paladin gibt Euch dafür seinen größten Schatz.
Ihr beobachtet einen Kampf zwischen einem Totenbeschwörer und einem Paladin. Der Totenbeschwörer trifft den Paladin mit einem Feuerstrahl und zwingt ihn in die Knie. Ihr handelt schnell und erschlagt ihn, bevor er zum Gnadenstoß ausholen kann. Der dankbare Paladin gibt Euch dafür seinen größten Schatz.
Ein fahrender Händler sucht Schutz vor einer Horde Goblins. Für Eure Hilfe gibt er Euch ein kunstvoll gefertigtes Paar Sandalen aus dem feinsten Leder. Bei näherem Hinsehen entdeckt Ihr faszinierende, alte Gravuren auf dem Leder.
Bei einem zufälligem Treffen mit einem berühmten Bogenschützen spielt Ihr ein Würfelspiel und setzt Euer Pferd gegen seinen Bogen. Ihr gewinnt.
Ein gefangenes Einhorn wiehert voller Angst. Ihr murmelt beruhigende Worte und lasst es frei. Es schnauft und stampft mit dem Vorderhuf kräftig auf, bevor es verschwindet. Als Ihr herunterseht merkt Ihr, dass es Euch eine fein ausgearbeitete Bogensehne hinterlassen hat.
Ohne wissen zu wollen, wo der Engel ist, dessen Federn für diese Pfeile benutzt wurden, nehmt Ihr sie und zieht schnell weiter.
Eine alte Hexe, die Euch erwartet zu haben scheint, händigt Euch eine kleine Statue aus und verschwindet wieder, ohne jemals ein Wort gesagt zu haben.
Eine alte Hexe, die Euch erwartet zu haben scheint, händigt Euch eine kleine Statue aus und verschwindet wieder, ohne jemals ein Wort gesagt zu haben.
Eine alte Hexe, die Euch erwartet zu haben scheint, händigt Euch einen kleinen Talisman aus und verschwindet wieder, ohne jemals ein Wort gesagt zu haben.
"Ihr stoppt, um einem Diplomaten mit einer gebrochenen Achse zu helfen. Aus Dankbarkeit gibt er Euch eine Medaille mit magischen Eigenschaften, die, wie er sagt, ""hilft, dass die Leute die Dinge auf Eure Weise sehen""."
"Ihr stoppt, um einem Diplomaten mit einer gebrochenen Achse zu helfen. Aus Dankbarkeit gibt er Euch einen Ring mit magischen Eigenschaften, der, wie er sagt, ""hilft, dass die Leute die Dinge auf Eure Weise sehen""."
"Ihr stoppt, um einem Diplomaten mit einer gebrochenen Achse zu helfen. Aus Dankbarkeit gibt er Euch eine Schärpe mit magischen Eigenschaften, die, wie er sagt, ""hilft, dass die Leute die Dinge auf Eure Weise sehen""."
Ihr besucht einen weisen Mann und erklärt ihm den Grund Eurer Reise. Er greift in einen Sack und bringt einen seltsamen Ring zum Vorschein, den er Euch überreicht.
Ein kurzer Halt bei einer ländlichen Herberge resultiert im Austausch von Geld, Geschichten und, fälschlicherweise, Gepäck. In Eurem neuen Rucksack findet ihr ein Paar magischer Handschuhe.
Ein alter Schiffskapitän wird von Ogern gefoltert. Ihr rettet ihn und als Dank belohnt er Euch mit einem wunderbarem Halsband, das Euch auf See leiten wird.
Ohne wissen zu wollen, wo der Engel ist, dem diese Flügel gehören, nehmt Ihr sie und zieht schnell weiter.
"Ihr trefft auf einen Wagenzug Zigeuner, die schlemmen und sich mit Met betrinken. Sie rufen Euch herbei und sagen: ""Wenn Ihr beweisen könnt, dass Ihr den Rama-Buta tanzen könnt, werden wir Euch belohnen."" Ihr könnt es nicht, versucht es aber trotzdem. Die Zigeuner lachen hysterisch, bewundern aber Euren Mut und geben Euch dafür ein seltsames Amulett."
"Ihr trefft auf einen Wagenzug Zigeuner, die schlemmen und sich mit Met betrinken. Sie rufen Euch herbei und sagen: ""Wenn Ihr beweisen könnt, dass Ihr den Rama-Buta tanzen könnt, werden wir Euch belohnen."" Ihr könnt es nicht, versucht es aber trotzdem. Die Zigeuner lachen hysterisch, bewundern aber Euren Mut und geben Euch dafür einen seltsamen Talisman."
"Ihr trefft auf einen Wagenzug Zigeuner, die schlemmen und sich mit Met betrinken. Sie rufen Euch herbei und sagen: ""Wenn Ihr beweisen könnt, dass Ihr den Rama-Buta tanzen könnt, werden wir Euch belohnen."" Ihr könnt es nicht, versucht es aber trotzdem. Die Zigeuner lachen hysterisch, bewundern aber Euren Mut und geben Euch dafür eine seltsame Kugel."
Vor Euch erscheint ein schwebender Glaskasten mit einem goldenem Halsring auf einem purpurroten Samtkissen. Bei der ersten Berührung öffnet sich der Deckel und der Halsring gleitet in Eure erwartungsvollen Hände.
Ihr findet einen kleinen Baum, der stark an den großen Hexer Brimstone erinnert, und der einen Ring um einen seiner Zweige trägt. Zerrissene Kleidung und verrottetes Leder lassen Euch annehmen, dass es Brimstone IST, verwandelt. Da Ihr ihm nicht helfen könnt, nehmt Ihr seinen magischen Ring.
Vor Euch erscheint ein schwebender Glaskasten mit einem gefaltetem Mantel auf einem purpurroten Samtkissen. Bei der ersten Berührung öffnet sich der Deckel und der Mantel gleitet in Eure erwartungsvollen Hände.
Ihr trefft einen Zauberkünstler, der darum bittet, Euch aus Sicherheitsgründen eine Weile begleiten zu dürfen. Ihr stimmt zu und er bietet Euch eine seltsame Kugel der Elemente als Bezahlung an.
Ihr trefft einen Zauberkünstler, der darum bittet, Euch aus Sicherheitsgründen eine Weile begleiten zu dürfen. Ihr stimmt zu und er bietet Euch eine seltsame Kugel der Elemente als Bezahlung an.
Ihr trefft einen Zauberkünstler, der darum bittet, Euch aus Sicherheitsgründen eine Weile begleiten zu dürfen. Ihr stimmt zu und er bietet Euch eine seltsame Kugel der Elemente als Bezahlung an.
Ihr trefft einen Zauberkünstler, der darum bittet, Euch aus Sicherheitsgründen eine Weile begleiten zu dürfen. Ihr stimmt zu und er bietet Euch eine seltsame Kugel der Elemente als Bezahlung an.
Als Ihr auf die verängstigten Schreie einer holden Maid in Not reagiert, findet Ihr eine junge Frau, die vor einem hungrigen Bären flüchtet. Ihr erschlagt das Biest gerade noch rechtzeitig und die dankbare Zauberin webt Euch aus dem Fell des Bären einen magischen Mantel.
Ihr geht durch die Ruinen einer antiken, befestigten Stadt und findet das Instrument, mit dem die Stadt zerstört wurde: den Geist der Unterdrückung.
Nach einer überraschenden Veränderung der Landschaft, findet Ihr Euch inmitten einer schaurigen Szene wieder - Geier picken in den Überresten einer schrecklichen Schlacht. Eine flüchtige Untersuchung der Überreste bringt eine verzauberte Sanduhr zum Vorschein.
Ihr trefft einen Zauberkünstler, der darum bittet, Euch aus Sicherheitsgründen eine Weile begleiten zu dürfen. Ihr stimmt zu und er bietet Euch eine Kopie eines Buches der Elemente als Bezahlung an.
Ihr trefft einen Zauberkünstler, der darum bittet, Euch aus Sicherheitsgründen eine Weile begleiten zu dürfen. Ihr stimmt zu und er bietet Euch eine Kopie eines Buches der Elemente als Bezahlung an.
Ihr trefft einen Zauberkünstler, der darum bittet, Euch aus Sicherheitsgründen eine Weile begleiten zu dürfen. Ihr stimmt zu und er bietet Euch eine Kopie eines Buches der Elemente als Bezahlung an.
Ihr trefft einen Zauberkünstler, der darum bittet, Euch aus Sicherheitsgründen eine Weile begleiten zu dürfen. Ihr stimmt zu und er bietet Euch eine Kopie eines Buches der Elemente als Bezahlung an.
Ihr besucht einen weisen Mann und erklärt ihm den Grund für Eure Reise. Er greift in eine Kiste und bringt ein seltsames Paar Stiefel zum Vorschein, die er Euch aushändigt.
Bei einem zufälligem Treffen mit einem berühmten Bogenschützen spielt Ihr ein Würfelspiel und setzt Euer Pferd gegen seinen Bogen. Ihr gewinnt.
Ihr trefft einen alten, befreundeten Zauberer, der in die entgegengesetzte Richtung reist. Er gibt Euch ein Geschenk: Eine Kugel, die die Benutzung des Zauberspruchs 'Zerstreuen' auf Eure Verbündeten verhindert.
Ihr trefft einen alten, befreundeten Zauberer, der in die entgegengesetzte Richtung reist. Er gibt Euch ein Geschenk: Eine Kugel, die Kreaturen in der Nähe, die gegen Magie resistent sind, doch durch Magie verletzbar macht.
Während einer Rast bemerkt Ihr, wie eine Wildkatze auf einen kleinen Baum klettert, um an das Nest einer Krähe zu gelangen. Intuitiv erklimmt Ihr selbst den Baum und verjagt die Katze. Als Ihr in das Nest seht, findet Ihr eine Sammlung von glänzenden Steinen und einen Ring.
Während einer Rast bemerkt Ihr, wie eine Wildkatze auf einen kleinen Baum klettert, um an das Nest einer Krähe zu gelangen. Intuitiv erklimmt Ihr selbst den Baum und verjagt die Katze. Als Ihr in das Nest seht, findet Ihr eine Sammlung von glänzenden Steinen und einen Ring.
Ihr findet einen mystischen Schrein zwischen den Bäumen. Über dem Altar schwebt eine Phiole, die das Blut des Lebens enthalten soll. Ihr entfernt sie vorsichtig und passt dabei auf, dass Ihr nichts anderes in Unordnung bringt.
Ihr besucht einen weisen Mann, und erklärt ihm den Grund für Eure Reise. Er greift in einen Sack und bringt eine seltsame Halskette zum Vorschein, die er Euch aushändigt.
Ihr besucht einen weisen Mann, und erklärt ihm den Grund für Eure Reise. Er greift in eine Kiste und bringt ein seltsames Paar Stiefel zum Vorschein, die er Euch aushändigt.
Ein kurzer Halt bei einer ländlichen Herberge resultiert im Austausch von Geld, Geschichten und, fälschlicherweise, Gepäck. In Eurem neuen Rucksack findet ihr einen magischen Mantel.
Kampfgeräusche machen Euch auf einen Kampf zwischen einem alten Barbaren und einer Hydra aufmerksam. Euer rechtzeitiges Einschreiten entscheidet den Kampf zugunsten des Menschen und er belohnt Euch dafür mit dem Anhänger, mit dem er vor dem Kampf seinen Geist beruhigt hat.
Ihr trefft eine sehr alte Frau, die lange erblindet ist und einsam stirbt. Ihr kümmert Euch um ihren letzten Willen und versprecht ihr ein anständiges Begräbnis. Dankbar gibt sie Euch einen magischen Anhänger mit einem stilisiertem Auge. Er lässt Euch mit geschlossenen Augen sehen.
Auf Euren Wanderungen trefft Ihr einen Einsiedler, der in einer kleinen, aufgeräumten Hütte wohnt. Beeindruckt von Eurer Mission unterbricht er seine Meditation und gibt Euch seinen Segen und ein Amulett gegen Flüche.
Ein heftiger Sturm enthüllt den Eingang zu einer vergrabenen Gruft. Eure Untersuchungen ergeben, dass die Gruft bereits ausgeraubt wurde, aber dass die Diebe in der Dunkelheit ein Ankh an einer Goldkette übersehen haben.
Bei einem kurzen aber tödlichen Kampf mit einem Totenbeschwörer erringt Ihr seinen magischen Anhänger. Ein Zauberer erzählt Euch später, dass der Anhänger Untote unter Eurem Kommando gegen zerstörerische Zaubersprüche beschützt.
Ihr trefft eine kleine Karavane und gewinnt einen magischen Anhänger bei einem Würfelspiel. Sein früherer Besitzer sagt, dass er seinen Träger vor Hypnose schützt.
Ihr trefft auf einen Golem, der einen goldenen Anhänger trägt und der Euch den Weg versperrt. Einer Intuition folgend, reisst Ihr ihm den Anhänger vom Hals. Seiner Energiequelle beraubt bricht der Golem zusammen und Ihr bleibt mit dem magischen Anhänger zurück.
Neben den Überresten einer verbrannten Hexe liegt ein wunderschöner, verwirrend aussehender Anhänger. Ihr nähert Euch vorsichtig der Leiche und steckt den Anhänger in Euren Rucksack.
Als Ihr Hilferufen folgt, findet Ihr Flusskobolde, die mit einen alten Mann im Fluss Schabernack treiben. Hilfsbereit befreit Ihr den Mann und zieht einen Kobold für eine Weile an Land. Der Kobold, der sich an der Luft nicht wohl fühlt, gibt Euch einen magischen Anhänger, damit Ihr ihn gehen lasst.
Als Ihr in einer kleinen Höhle Schutz vor einem Sturm sucht, bemerkt Ihr einige Kristalle in einer Ecke. Ihr entdeckt, dass die Kristalle auf einem Mantel angebracht sind und auf mysteriöse Weise nachwachsen, wenn man einen abbricht. Ihr beschließt, diesen Mantel mit Euch zu nehmen.
Ein Schmerzensschrei führt Euch zu einem Zentauren, der in einer Falle gefangen ist. Nachdem Ihr ihn befreit habt, übergibt er Euch einen kleinen Beutel. Als Ihr ihn leert, findet Ihr einen überwältigenden, juwelenbesetzten Ring. 
Bei einem kuzen Halt an dem überstürzt verlassenen Turm eines Zauberers findet Ihr ein magische Phiole mit Quecksilber, die niemals ganz leer wird. Da Ihr einen Schatz erkennt, wenn Ihr ihn seht, nehmt Ihr sie und steckt sie in Euren Rucksack.
Ihr findet eine Goblin-Waffenschmiede, wo Waffen für den Einsatz gegen Menschen hergestellt werden. Mit furcherregendem Gebrüll stürmt Ihr mit Eurer Armee die Schmiede und verjagt die Goblins. Dabei findet Ihr einen magischen Karren, dem niemals das Erz ausgeht.
Ihr besucht einen Alchimisten, der durch den Anblick Eurer Armee von der Richtigkeit Eurer Mission überzeugt wird. Seine neugewonnene Loyalität beweist er, indem er Euch seinen ewig rauchenden Schwefelring als Beitrag für die Kriegskasse übergibt.
Ihr rastet, um ein Lagerfeuer anzuzünden und holt Holz von einem nahen Holzkarren. Als Ihr das Holz von dem Karren ladet, bemerkt Ihr, dass seine Ladung nicht weniger wird. Ihr erkennt, dass der Karren verzaubert ist und nehmt ihn mit Euch.
Ein kleiner Kobold tanzt freudig um einen magischen Sack. Als er Euch näher kommen sieht, hält er inne und fängt an zu schreien. Er stampft mit dem Fuß auf den Boden und verschwindet. Ihr nehmt den Sack an Euch und geht. 
Eine Edelfrau, die von ihrer Reisegruppe getrennt wurde, bittet Euch um Hilfe. Nachdem Ihr sie nach Hause eskortiert habt, belohnt sie Euch mit einem Beutel voller Gold.
Auf Euren Reisen findet Ihr einen ledernen Goldbeutel, der einst einem großem Kriegerkönig gehört hat, der jedes leblose Objekt in Gold verwandeln konnte.
Ihr durchsucht eine Ruine und findet einen Teil der Statue des Legionärs. Ihr staubt es vorsichtig ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr durchsucht eine Ruine und findet einen Teil der Statue des Legionärs. Ihr staubt es vorsichtig ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr durchsucht eine Ruine und findet einen Teil der Statue des Legionärs. Ihr staubt es vorsichtig ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr durchsucht eine Ruine und findet einen Teil der Statue des Legionärs. Ihr staubt es vorsichtig ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr durchsucht eine Ruine und findet einen Teil der Statue des Legionärs. Ihr staubt es vorsichtig ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ein alter Seemann erzählt Euch die Geschichte des verzauberten Hutes, den er in seiner Jugend benutzt hat, um seine Crew effizienter zu führen. Er händigt Euch eine Karte aus, auf der verzeichnet ist wo er ihn versteckt hat. Nach langer Suche findet Ihr ihn, begraben unter einem nahen Felsen.
Ihr seht einen Zauberer, der wie der Teufel reitet, um einem Drachen zu entkommen. Der Zauberer öffnet ein Portal und reitet hindurch, wobei sein Hut an einer Kante des Portals hängenbleibt. Der Drache folgt ihm und das Portal schließt sich wieder. Ihr hebt den Hut auf, staubt ihn ab und zieht ihn auf.
Ihr geht durch die Ruinen einer antiken, befestigten Stadt und findet das Instrument, mit dem die Stadt zerstört wurde: die kunstvoll gearbeiteten Fesseln des Krieges.
Iht stoppt, um einem Bauern zu helfen, eine durchgegangene Stute einzufangen. Um seine Dankbarkeit zu zeigen, übergibt er Euch eine kleine Kugel. Als Ihr sie berührt, spürt Ihr, wie Euch die magische Energie aus Euren Gliedern entzogen wird...
Ihr findet eine Höhle, die von einem alten Drachen bewacht wird. Nach einem heftigen Kampf besiegt Ihr ihn. Da Drachenblut einige magische Eigenschaften nachgesagt werden, sammelt Ihr soviel Ihr könnt davon in einer Phiole ein.
Tief unter der Erde entdeckt Ihr eine Gruft von den Vorfahren aus der Zeit vor der Stille. Darin findet Ihr eine versiegelte Schatulle, die über und über mit grässlichen Warnungen bedeckt ist. Ihr ignoriert die Warnungen, brecht das Siegel und findet die Armageddon-Klinge.
Ihr stolpert über das Artefakt Engelsallianz, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Umhang des Untoten-Königs, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Elixier des Lebens, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Verdammten-Rüstung, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Legionärsstatue, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Macht des Drachenvaters, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Titanendonner, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Admiralshut, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Bogen des Meisterschützen, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Zauberbrunnen, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Ring des Magiers, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Stadt des Überflusses, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Diplomatenanzug, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Verpflichtung der Neutralität, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
Ihr stolpert über das Artefakt Eisenfaust des Ogers, staubt es ab und steckt es in Euren Rucksack.
