Good1a	Nach unserer ersten Landung entdeckten wir einen verwüsteten Vorposten. Informationen sind rar und meistens unzuverlässig. Bewohner angrenzender Dörfer sind geflüchtet. Letzte Überlebende erzählen widersprüchliche Dinge, aber alles deutet auf eine Nighon-Invasion hin. Sammelt die lokalen Truppen und bildet sie schnell aus. Vernichtet alle feindlichen Kräfte, die Euch begegnen. Rechnet mit dem Schlimmsten. Rechnet mit einem Krieg.
Good1b	Als wir nach Steadwick vorrückten, der Hauptstadt Erathias, begegneten wir Bauern, die über Fair Feather, eine Stadt im Norden, sprachen. Obwohl es belagert wurde, hat es der Nighon-Invasion getrotzt. Die Berichte sind unbestätigt, aber die Bauern glauben, dass ‘Engel’ die Stadt beschützen. ‘Engel’ wurden schon vorher in Erathia gesehen. Während der Kreegan-Plage wurde vereinzelt berichtet, dass geflügelte Wesen eine große Zahl an Kreegan-Truppen massakrierten. Entweder sind die Engel zurück oder sie waren nie fort. Wie lange Fair Feather noch den Nighon- und Kreegan-Angriffen standhalten kann, ist ungewiss. Wenn Fair Feather fällt, könnten wir einen potentiellen Verbündeten verlieren.
Good1c	Jedes Jahr kommen Greife aus der ganzen Welt nach Gryphon Cliff. Soldaten Königs Greifenherz' I. zähmten die Greife und bildeten sie für den Krieg aus. Mit diesen großartigen Tieren vereinigte König Greifenherz die zerstrittenen menschlichen Kolonien und gründete Erathia. König Greifenherz wusste, dass die hier ansässigen Greife der Schlüssel zu einem Erathianischen Krieg wären. Um Steadwick zu sichern, brauchen wir die Greife.
Good2a	Unsere Spione berichten, dass Streitkräfte aus Nighon und Eefol sich in Steadwick verbarrikadiert haben. Der gesamte Landzugang zur Hauptstadt ist blockiert. Ihr Nachschub wird über unterirdische Tunnel organisiert. Truppen aus dem Westen werden auf dem Schlachtfeld zu uns stoßen. Es gibt sonst nichts zu sagen. Wir kämpfen solange, bis Steadwick befreit ist.
Good2b	Ich bin Dorrell, Botschafter aus Avlee. Ich habe eine Nachricht von Königin Catherine. Nach der Befreiung Steadwicks erschien ein Kreegan-Gesandter am königlichen Hof. Er behauptet, sie hätten einen Gefangenen, König Roland Ironfist von Enroth. Sie wollen eine Million Lösegeld in Gold. Wir können diese Behauptung nicht überprüfen. Wahr oder nicht, Königin Catherine will nicht zahlen. Ein Verhör des Gesandten ergab, dass Roland vom Klan der Kreelah in Eeofol festgehalten wird. Findet ihren Stützpunkt. Außer Eurer Erathianischen Armee werden auch wir Euch von Avlee aus unterstützen. Diese Mission ist äußerst wichtig. Rettet Roland, oder Ihr werdet selbst Opfer eines Hinterhalts.
Good2c	Ich bin Winstan Langer, Botschafter aus Bracada, welches von Großwesir Gavin Magnus regiert wird. Truppen aus Tatalia und Krewlod kämpfen im Westen Erathias. Die Kämpfe wüten nun schon seit Monaten. Obwohl mein König des Krieges müde ist, schickt er Euch Verstärkung für Eure Unternehmungen. Ausgefeilte Taktiken werden diese Schlacht nicht entscheiden. Die Zahl der Toten wird den Sieger bestimmen. Viel Glück. 
Good2d	"Wir wissen jetzt, wie Nighon und Eeofol Erathia eingenommen haben. Durch ein riesiges Tunnelsystem, das die Soldaten der Overlords gegraben haben, konnten sie simultan an mehreren Stellen mit überwältigender Stärke zuschlagen. Dank unseres Militärs konnte die Invasion auf die Hälfte des Landes begrenzt werden. Wir haben die Hauptroute für den Nachschub aus Nighon nach Erathia gefunden; sie liegt unter dem Ozean und verbindet die Unterwelt Nighons mit dem Erathianischen Festland. Zuerst müssen wir die restlichen Kreeganer und Nighon-Streitkräfte auf dem Festland eliminieren, sie dann unterirdisch verfolgen und bis an die Küsten von Nighon zurücktreiben."
Neutral1a	Wie Ihr es vorhergesehen habt, mein Herr, ist der Tod König Greifenherz’ eine Chance Eure Fähigkeiten als Söldner zu beweisen. Ein Botschafter aus Tatalia hat uns im Auftrag von König Tralossk aufgesucht. Vor zwanzig Jahren unterzeichnete Tatalia nach unzähligen Grenzscharmützeln entlang der Westküste Erathias eine Vereinbarung, die Feindseligkeiten zu beenden. König Greifenherz ist tot. Die Vereinbarung ist mit ihm gestorben. Aggressive Taktik gehörte nie zu Tatalias militärischen Eigenschaften. Ihre Truppen sind riesig, und sollten sie Erathianisches Land erobern, werden sie es auch halten. Sie brauchen jedoch Generäle zur Führung ihrer Helden, die ihre Grenzen erweitern und Platz für ihre wachsende Bevölkerung schaffen können.
Neutral1b	Eure Fähigkeiten haben die Nation der Barbaren von Krewlod aufhorchen lassen. Ihre Gefechte mit dem Erathianischen Militär an ihrer östlichen Grenze sind legendär. Viele loben sie dafür, dass sie die Erathianischen Soldaten hart gemacht haben. Kürzlich gab es einen erfolgreichen Angriff auf die Grenze und ungewöhnlich viele Gefangene. In den Verhören wurde der Verdacht bestätigt: Ohne König Greifenherz hat Erathia seine Seele verloren. Eure Aufgabe ist es, das Erathianische Land, das in unmittelbarer Reichweite Krewlods ist, schnell zu plündern. Wenn sie erst die Mittel haben, die sie brauchen... ist ein Krieg denkbar. Bis dahin wird Eure unparteiische Hilfe benötigt. Solltet Ihr gefangen genommen werden, wird Krewlod behaupten, dass Ihr ein übereifriger Klanchef seid, der außerhalb der Interessen der Nation agieren würde
Neutral1c/d	Botschafter aus Tatalia und Krewlod ersuchen – wieder – Eure Dienste. Beide Nationen erheben Anspruch auf den letzten Streifen Erathias zwischen ihren Ländern. Es gibt nur noch wenige Erathianische Schlösser in dieser Gegend. Sie werden kaum Widerstand leisten können. Die heftigsten Kämpfe wird es zwischen Tatalia und Krewlod geben. Die Ironie ist, dass das Land wertlos ist. Dies ist ein Grenzkrieg. Tatalia will sich vom Flachland bis zu den Bergen ausdehnen. Krewlod möchte Tatalias Vorstoß stoppen, bevor es die nördliche Grenze erreicht. Egal, für welche Seite Ihr kämpfen werdet, die andere wird Euch als Verräter betrachten. Entscheidet Euch klug. Entscheidet Euch für die Siegerseite. Euer Leben hängt davon ab.
Good3a	Bei der Befreiung Steadwicks haben sich meine Befürchtungen bestätigt. Mein Vater starb nicht auf natürliche Weise. Er wurde vergiftet. General Morgan Kendals Untersuchungen vor dem Krieg ergaben keinen Verdächtigen. Jetzt muss ich erfahren, dass die Totenbeschwörer meinen Vater König Greifenherz auferstehen ließen, um einen mir ebenbürtigen Kriegsstrategen zu haben. Dann töteten sie König Vilmar, und mein Vater bekam die Befehlsgewalt und den Thron. Nun kommen sie zu uns. Sie können das Monster, dass sie schufen, nicht stoppen. Als Zeichen des Vertrauens schicken sie einen Boten zu mir. Er wird mir sagen, wer meinen Vater tötete. Findet diesen Helden und bringt ihn sicher zu mir.
Good3b	Ich habe diesen Krieg satt. Die Totenbeschwörer ebenfalls. Wir haben vereinbart, bei der Vernichtung König Greifenherz’ zu kooperieren. Ich hätte niemals gedacht, an der Seite der Totenbeschwörer zu kämpfen, aber heute schmieden wir gemeinsam die Waffen für unsere Armeen. Zusammen mit den Truppen aus Bracada und Avlee sollten wir alle Untoten aus Erathia vertreiben können.
Good3c	Was von der Untoten-Armee meines Vaters übrigbleibt, ist die Necropolis, in der er residiert. Seine letzte Legion Untoter ist beachtlich. Ich werde an dieser wichtigen Schlacht teilnehmen, Ihr aber werdet das Kommando haben.  Doch einen Befehl müsst Ihr unbedingt befolgen. Lord Haart darf nicht sterben. Er ist der Verräter. Die Informationen der Totenbeschwörer konnten bestätigt werden. Lord Haart gehörte zu König Vilmars Totenkult. Da Lord Haart Zugang zu Steadwick hatte, war es leicht für ihn, König Greifenherz Gift ins Essen zu mischen. Auf Anordnung König Vilmars sollte er die Verbannung der Totenbeschwörer aus Erathia rächen. Mit Lord Haart habe ich etwas besonderes vor.
Evil1a	Ein großes Elfenvolk bewohnt die südöstliche Küste Erathias. Grüne und Goldene Drachen, die dort leben, unterstützen seine Militärkräfte. Bevor wir diese Region erobern und unsere Truppen nach Steadwick verlagern, müssen wir diese Drachen vernichten. Unsere Kreegan-Verbündeten aus Eeofol wollen an dieser ehrenhaften Mission teilnehmen. Die Kreeganer sind tapfere Krieger. Sie werden das Gemetzel genießen.
Evil1b	Berichten zufolge sind Enrothianische Kriegsschiffe an der Südküste Erathias gelandet. Durch Kontakte in Eeofol wissen wir, dass Roland Ironfist diese Flotte nicht anführt. Ungeachtet dessen bleiben unsere Pläne unverändert. Wir beginnen die letzte Phase unserer unterirdischen Invasion und festigen unsere Stellung entlang der Südost-Küste.  Danach können wir Verstärkung von Nighon aus losschicken. Wir haben die letzten Tunnel in diese Gegend fertiggestellt. Ihr werdet den taktischen Vorteil haben.
Evil1c	Catherine Ironfist hat Hilfe aus Bracada und Avlee gerufen. Sie weiß, dass wir uns Steadwick nähern. Wir müssen Steadwick besetzen, bevor sie ankommt. Wenn wir die Kontrolle über Erathias Hauptstadt haben, wird selbst Catherine Ironfist sie uns nicht mehr entreißen können.
Evil2a	Es war das Ziel unserer Nation, den Mann zu töten, der uns aus Erathia verbannt hat. Allerdings hat die Invasion durch Nighon und Eeofol uns einen unerwarteten Gefallen getan. In Erathia stapeln sich die Leichen. Für einen Totenbeschwörer ist das die Zeit der Ernte. Und die Zeit für einen Krieg. Königin Catherine ist ein schwieriger Feind. Um Erathias übriges Militär zu schlagen, brauchen wir einen besseren Taktiker, als sie einer ist. Wir haben einen Plan... einen lustigen Plan. Während Catherine die letzte Etappe ihres Krieges gegen Nighon und Eefol organisiert, werdet Ihr Euch in Eratia einschleichen und König Greifenherz’ Grab suchen. Seid wachsam. Die Gegend ist von versprengten Erathianischen Einheiten besetzt. Habt Ihr das Grab gefunden , werden wir den toten König zum Leben erwecken und ihn zu unserer Schachfigur machen. Wenn König Greifenherz unsere Armeen befehligt, wird seine frühere Heimat unser Reich der Toten werden.
Evil2b	Bevor wir mit der Großinvasion Erathias beginnen, müssen wir neue Truppen mobilisieren. Erathias Bevölkerung liefert uns genug Rekruten. Durchstreift die umliegende Gegend und erweckt die benötigten Soldaten zum Leben.
Evil2c	Ein Todesritter namens Mot widersetzt sich König Greifenherz Befehlen. Ein Exempel muss statuiert werden, damit andere über den Verrat nachdenken. Mot wird von seiner Armee abgeschirmt. Infiltriert seine Truppen, tötet ihn und übernehmt das Kommando. Wenn er tot ist, erweckt seine Leiche zum Leben und benutzt ihn als Soldaten.
Evil2d	Vor uns liegt die Armee Erathias. Wir sollten jetzt zuschlagen. König Greifenherz hat ihre Generäle ausgebildet und kennt deshalb ihre Strategien. Die Moral wird diese Schlacht entscheiden. Zwar beeinflusst die Moral keine Untoten, aber wenn wir erst unsere Reihen mit ihren Toten auffüllen, wird unsere Horde wachsen und ihre Moral schwanken. Dann werden wir über sie herfallen. Bald wird König Greifenherz wieder Herrscher von Erathia sein.
Secret1a	Das erste Mal in der Geschichte der umstrittenen Länder haben Menschen und Elfen Seite an Seite gekämpft, um ihre Heimat vor Eindringlingen zu verteidigen. Wenn die Freudenfeste vorbei sind, wird der alte Hass zurückkehren und wir werden wieder in einem Land voller Konflikte leben. Wir müssen über die Zukunft der umstrittenen Länder nachdenken. Soll unser Unabhängigkeitskampf erfolgreich sein, brauchen wir mehr als nur Armeen, um die Bevölkerung zu motivieren. Wir brauchen einen symbolischen Eckpfeiler. Sucht den Gral in den verzauberten Ländern, wo die Einhörner mit den Bäumen sprechen.
Secret1b	Unsere Sache ist von öffentlichem Interesse. Seltsamerweise haben sich viele Menschen dem Elfenvolk angeschlossen, um die Vision eines unabhängigen Staates zu verwirklichen. Es gibt aber Gruppierungen, die Erathia und Avlee treu sind und uns stoppen wollen. Ohne einen gut ausgebauten Stützpunkt kommen wir nicht weiter. Faruk Welnin, Bürgermeister von Welnin, hat uns einen Boten geschickt. Er bietet uns Schutz und Unterstützung an. Nun beginnt unser Unabhängigkeitskrieg. Wir müssen uns nach Welnin durchkämpfen und dort den Gral dort etablieren. Wenn wir das geschafft haben, wird Welnin unsere Basis werden.
Secret1c	Wir sind sehr schnell vorangekommen. Truppen aus Erathia und Avlee sind eingetroffen, um ‘Ordnung zu schaffen’. Das gefährdet unseren Kampf für die Unabhängigkeit. Außerdem können solche feindlichen Elemente einen größeren Krieg anzetteln. Es ist unsere Aufgabe, Welnin zur Hauptstadt der umstrittenen Länder zu machen und die Besatzer aus Erathia und Avlee aus diesem Gebiet zu vertreiben. Versagen wir, werden wir alles verlieren, für das wir gekämpft haben und zwei große Nationen würden einmal mehr das Gemetzel der Holz-Kriege wiederholen. Heute erklären wir unsere Unabhängigkeit von Erathia und Avlee.
Evil2ap	Während der Auferstehung König Greifenherz von den Toten hatte der frühere König Vilmar einen unglücklichen Unfall. König Greifenherz hat nun das Kommando über das Militär... und sitzt wieder auf dem Thron. Seine Macht über die Toten ist jenseits jeglicher Vorstellungskraft. Die Zukunft für unsere Invasion sieht gut aus. Trotzdem suchen unsere Lords bei ihrem neuen König nach einem Zeichen der Schwäche.
