"{Sägemühle}

Ihr erlangt die Kontrolle über eine Sägemühle. Sie wird Euch mit zwei Einheiten Holz pro Tag versorgen."
"{Alchemistenlabor}

Ihr erlangt die Kontrolle über ein Alchemistenlabor. Es wird Euch mit einer Einheit Quecksilber pro Tag versorgen."
"{Eisenerzgrube}

Ihr erlangt die Kontrolle über eine Eisenerzgrube. Sie wird Euch mit zwei Einheiten Eisenerz pro Tag versorgen."
"{Schwefeldüne}

Ihr erlangt die Kontrolle über eine Schwefeldüne. Sie wird Euch mit einer Einheit Schwefel pro Tag versorgen."
"{Kristallhöhle}

Ihr erlangt die Kontrolle über eine Kristallhöhle. Sie wird Euch mit einer Einheit Kristall pro Tag versorgen."
"{Edelsteinteich}

Ihr erlangt die Kontrolle über einen Edelsteinteich. Er wird Euch mit einer Einheit Edelsteine pro Tag versorgen."
"{Goldmine}

Ihr erlangt die Kontrolle über eine Goldmine. Sie wird Euch mit 1000 Gold pro Tag versorgen."
"{Verlassene Mine}

Ihr erlangt die Kontrolle über eine verlassene Mine. Sie wird Euch mit 1000 Gold pro Tag versorgen."
