Held/Stat.
Fähigkeiten
Artefakte
Stadt
Garnisonsheld
Besuchender Held
"{Heldenansicht}

Ansicht der Helden, die sich momentan unter Eurem Befehl befinden."
"{Städteansicht}

Ansicht der Städte, die Ihr kontrolliert."
"{Aktiv}

Darstellung der Artefakte, die der Held momentan aktiviert (angelegt) hat."
"{Verschiedenes}

Darstellung der Gegenstände, die wirksam sind, aber nicht aktiviert (angelegt) werden müssen."
"{Rucksack}

Darstellung der Gegenstände, die sich momentan im Rucksack des Helden befinden."
Helden anzeigen
Städte anzeigen
Aktive Artefakte anzeigen
Verschiedenes anzeigen
Heldenrucksack anzeigen
