Bidley ist einer der erfolgreichsten Piraten, die in der Nähe der Küsten von Erathia operieren. Er ist bereit, jede Herausforderung anzunehmen und ist in der Lage, aus jeder Situation unbeschadet hervorzugehen. Es scheint, als ob er in jeder Ecke der Welt einen Rivalen hat, aber er ist immer in der Lage, dem Ärger zu entkommen. Abgesehen davon, dass er ein ausgezeichneter Krieger ist, der sowohl im Umgang mit der Pistole als auch mit dem Säbel geübt ist, trainiert er seine Mannschaft auch persönlich.