Unbenutzt.
Die Kneipe erhöht die Produktion von Crewmitgliedern um 4 pro Woche.
Die Kneipe erhöht die Produktion von Seemännern um 4 pro Woche.
In der Werft könnt Ihr Schiffe kaufen.
Das Schießpulver-Lagerhaus ermöglicht es Ihnen, Seebären zu rekrutieren.
Die Diebesgilde enthüllt zusätzliche Informationen über die Feinde in der Taverne.
Die Grotte erlaubt es Ihnen, Kreaturen oder Artefakte im Tausch gegen Erfahrung zu opfern.
Der Schlafplatz erhöht die Produktion von Sturmvögeln um 3 pro Woche.
Der Schlafplatz erhöht die Produktion von Ayssiden um 3 pro Woche.
Das Vorhandensein des Leitsterns erhöht die wöchentliche Kreaturenproduktion um 50 % und versorgt Ihr Königreich mit zusätzlichen 5000 Gold pro Tag.
Das Ressourcensilo versorgt Sie mit zusätzlich +1 Schwefel pro Tag.