Leuchtturm	Der Leuchtturm erhöht die Bewegungspunkte aller Schiffe, die ihr kontrolliert.	
Greifenbastion	Die Greifenbastion erhöht die Greifenprodktion um 4 pro Woche.	
Greifenbastion	Die Greifenbastion erhöht die Königsgreifenproduktion um 4 pro Woche.	
Werft	Die Werft ermöglicht den Kauf von Schiffen.	
Ställe	Die Ställe erhöhen die Bewegungsrate an Land von jedem Helden, der sie besucht.	
Bruderschaft des Schwertes	Bei einer Belagerung erhöht die Bruderschaft des Schwertes die Moral der Truppe um +2.	
		
		
		
Koloss	Die Präsenz des Kolosses erhöht die Kreaturenerzeugung um 50%, versorgt Euer Königreich mit 5000 Gold extra jeden Tag und erhöht die Moral aller verbündeten Helden um +2.	
Rohstoff-Silo	Der Rohstoff-Silo versorgt Euch mit zusätzlichen +1 Holz und +1 Eisenerz jeden Tag.	
Mystischer Teich	Der Mystische Teich produziert eine kleine, zufällige Anzahl an Rohstoffen pro Woche.	
Minengilde	Die Minengilde erhöht die Zwergenproduktion um 4 pro Tag.	
Minengilde	Die Minengilde erhöht die Kampfzwergenproduktion um 4 pro Tag.	
		
Quelle des Glücks	Die Quelle des Glücks erhöht das Glück des verteidigenden Helden um +2 bei feindlicher Belagerung 	
Schatzkammer	Die Schatzkammer bringt Euch 10% Zinsen auf alles Gold, das Ihr am Wochenanfang habt.	
		
Dendroidenschule	Die Dendroidenschule erhöht die Dendroidenwachenproduktion um 2 pro Woche.	
Dendroidenschule	Die Dendroidenschule erhöht die Dendroidensoldatenproduktion um 2 pro Woche.	
Wachgeist	Die Präsenz des Wachgeistes erhöht die Kreaturenerzeugung um 50%, versorgt Euer Königreich mit 5000 Gold extra jeden Tag und erhöht das Glück aller verbündeten Helden um +2.	
Rohstoff-Silo	Das Rohstoff-Silo versorgt euch mit +1 Kristall zusätzlich pro Tag.	
Artefakt-Händler	Für einen äußerst geringen Preis könnt Ihr bei den Artefakt-Händlern Artefakte kaufen.	
Bildhauerflügel	Die Bildhauerflügel erhöhen die Steinwasserspeierproduktion um 4 pro woche.	
Bildhauerflügel	Die Bildhauerflügel erhöhen die Obsidianwasserspeierproduktion um 4 pro Woche.	
		
Aussichtsturm	Der Aussichtsturm erhöht den sichtbaren Radius rund um Eure Stadt.	
Bibliothek	Die Bibliothek versorgt Eure Magier mit zusätzlichen Zaubersprüchen.	
Wall der Weisheit	Der Wall der Weisheit erhöht das Wissen jedes Helden, der ihn besucht, um +1.	
		
		
Luftschiff	Die Präsenz des Luftschiffes erhöht die Kreaturenerzeugung um 50%, versorgt Euer Königreich mit 5000 Gold extra jeden Tag, enthüllt die Karte der gesamten Welt und vergrößert das Wissen jedes verteidigenden Helden um +15 (solange er in der Stadt ist).	
Rohstoff-Silo	Das Rohstoff-Silo versorgt euch mit +1 Edelstein zusätzlich pro Tag.	
		
Geburtsbecken	Das Geburtsbecken erhöht die Impproduktion um 15 pro Woche.	
Geburtsbecken	Das Geburtsbecken erhöht die Vertrautenproduktion um 15 pro Woche.	
		
Schwefelwolken	Schwefelwolken erhöhen die Zauberkraft des verteidigenden Helden um +2 bei Belagerungen.	
Schloss-Portal	Lässt Reisen zwischen Infernostädten mit Schloss-Portalen zu. Zielort darf nicht besetzt sein.	
Orden des Feuers	Der Orden des Feuers erhöht die Zauberfähigkeit jedes ihn besuchenden Helden um +1.	
Käfige	Die Käfige erhöhen die Höllenhundproduktion um 3 pro Woche.	
Käfige	Die Käfige erhöhen die Zerberusproduktion um 3 pro Woche.	
Feuergottheit	Die Präsenz der Feuergottheit erhöht die Kreaturenerzeugung um 50% und versorgt Euer Reich mit 5000 Gold extra jeden Tag. Ab jetzt wird jede Woche die Woche des Imps sein.	
Rohstoff-Silo	Der Rohstoff-Silo versorgt euch mit +1 Quecksilber zusätzlich pro Tag.	
Mantel der Finsternis	Der Mantel der Finsternis legt für andere Spieler einen ständigen Schleier über Eure Stadt.	
Entweihte Gräber	Die entweihten Gräber erhöhen die Skelett-Produktion um 8 pro Woche.	
Entweihte Gräber	Die entweihten Gräber erhöhen die Skelettkrieger-Produktion um 8 pro Woche.	
Werft	Die Werft ermöglicht den Kauf von Schiffen.	
Nekro-Verstärker	Der Nekromantie-Verstärker erhöht die Nekromantiefähigkeit aller Eurer Totenbeschwörer um +10%.	
Skelett-Transformer	Der Skelett-Transformer erlaubt es Euch, jede Kreatur in ein Skelett zu verwandeln.	
		
		
		
Seelenkerker	Die Präsenz des Seelenkerkers erhöht die Kreaturenerzeugung um 50%, versorgt Euer Königreich mit 5000 Gold extra jeden Tag und verbessert die Nekromantiefähigkeit aller verbündeten Helden (die diese Fähigkeit haben) um 20%.	
Rohstoff-Silo	Das Rohstoff-Silo versorgt euch mit +1 Holz und +1 Eisenerz zusätzlich pro Tag.	
Artefakt-Händler	Für einen äußerst geringen Preis könnt Ihr bei den Artefakt-Händlern Artefakte kaufen.	
Pilzringe	Die Pilzringe erhöhen die Troglodytenproduktion um 8 pro Woche.	
Pilzringe	Die Pilzringe erhöhen die Infernotroglodytenproduktion um 8 pro Woche.	
		
Mana-Strudel	Der Mana-Strudel verdoppelt vorübergehend die Zauberpunkte für jeden Garnisons- oder besuchenden Helden.	
Portal der Beschwörung	Mit dem Portal der Beschwörung könnt ihr Kreaturen aus Behausungen in Eurem ganzen Hoheitsgebiet rekrutieren.	
Akademie der Kriegskunst	Die Akademie der Kriegskunst lehrt jeden Helden einmal neue Fähigkeiten (+1000 Erfahrung).	
		
		
Beschützer der Erde	Die Präsenz des Beschützers der Erde erhöht die Kreaturenerzeugung um 50%, versorgt Euer Königreich mit 5000 Gold extra jeden Tag und erhöht die Zauberkraft eines Garnisonshelden um +12, bei einer feindlichen Belagerung.	
Rohstoff-Silo	Das Rohstoff-Silo versorgt euch mit +1 Schwefel zusätzlich pro Tag.	
Fluchttunnel	Der Fluchttunnel ermöglicht einem Garnisonshelden die Flucht während einer Belagerung.	
Goblinmesse	Die Goblinmesse erhöht die Goblinproduktion um 10 pro Woche.	
Goblinmesse	Die Goblinmesse erhöht die Hobgoblinproduktion um 10 pro Woche.	
		
Söldnergilde	Die Söldnergilde ermöglicht Euch, Kreaturen gegen Rohstoffe zu tauschen.	
Ballistenhof	Dieser verbesserte Schmied versorgt Eure Armeen mit Ballisten.	
Walhalla	Walhalla erhöht die Angriffsfähigkeit jedes besuchenden Helden um +1.	
		
		
Kriegerdenkmal	Die Präsenz des Kriegerdenkmals erhöht die Kreaturenerzeugung um 50%, versorgt Euer Königreich mit 5000 Gold extra jeden Tag und erhöht die Angriffsstärke eines verteidigenden Garnisonshelden um +20 bei einer Belagerung.	
Rohstoff-Silo	Das Rohstoff-Silo versorgt euch mit +1 Holz und +1 Eisenerz zusätzlich pro Tag.	
Käfig des Kriegsherrn	Der Käfig des Kriegsherrn erhöht die Verteidigung eines besuchenden Helden um +1.	
Hauptmanns-Quartier	Das Hauptmanns-Quartier erhöht die Gnollproduktion um 5 pro Woche.	
Hauptmanns-Quartier	Das Hauptmanns-Quartier erhöht die Gnollplündererproduktion um 5 pro Woche.	
Werft	Die Werft ermöglicht den Kauf von Schiffen.	
Skulptur der Furcht	Die Skulptur der Furcht erhöht die Verteidigung eines verteidigenden Garnisonshelden um +2 bei Belagerungen.	
Blut-Obelisk	Die Präsenz des Blut-Obelisken erhöht den Angriff eines Garnisonshelden um +2 bei Belagerungen.	
		
		
		
Fleischfressende Pflanze	Die Präsenz der Fleischfressenden Pflanze erhöht die Kreaturenerzeugung um 50%, versorgt Euer Königreich mit 5000 Gold extra jeden Tag und erhöht Angriff und Verteidigung eines Garnisonshelden um +10 bei Belagerungen.	
Rohstoff-Silo	Das Rohstoff-Silo versorgt euch mit +1 Holz und +1 Eisenerz zusätzlich pro Tag.	
Artefakt-Händler	Für einen äußerst geringen Preis könnt Ihr bei den Artefakt-Händlern Artefakte kaufen.	
Garten des Lebens	Dieses Gebäude erhöht die Produktion von Feen um 10 pro Woche.	
Garten des Lebens	Dieses Gebäude erhöht die Produktion von Elfen um 10 pro Woche.	
Werft	Die Werft ermöglicht den Kauf von Schiffen.	
Magische Universität	In der magischen Universität können Sie gegen Bezahlung jede der vier Schulen der Magie lernen.	
		
		
		
		
Nordlicht	Die Präsenz des Nordlichts erhöht die Kreaturenerzeugung um 50%, versorgt Euer Königreich mit 5000 Gold extra jeden Tag und fügt der Magiergilde alle Zaubersprüche hinzu.	
Rohstoffsilo	Das Rohstoff-Silo versorgt euch mit einer zusätzlichen Ressource Quecksilber pro Tag.	
Artefakt-Händler	Für einen äußerst geringen Preis könnt Ihr bei den Artefakt-Händlern Artefakte kaufen.	
Stufe 1 Kreaturengenerator	Diese Konstruktion erhöht die wöchentliche Produktion von Stufe 1-Kreaturen.	
Stufe 2 Kreaturengenerator	Diese Konstruktion erhöht die wöchentliche Produktion von Stufe 2-Kreaturen.	
Werft	Die Werft ermöglicht den Kauf von Schiffen.	
		
		
Stufe 3 Kreaturengenerator	Diese Konstruktion erhöht die wöchentliche Produktion von Stufe 3-Kreaturen.	
Stufe 4 Kreaturengenerator	Diese Konstruktion erhöht die wöchentliche Produktion von Stufe 4-Kreaturen.	
Stufe 5 Kreaturengenerator	Diese Konstruktion erhöht die wöchentliche Produktion von Stufe 5-Kreaturen.	
Gral	Die Präsenz des Grals erhöht die Kreaturenerzeugung um 50%, versorgt Euer Königreich mit 5000 Gold extra jeden Tag und bringt einen zusätzlichen Bonus, der für jeden Stadttyp anders ist.	
Rohstoffsilo	Das Rohstoff-Silo versorgt euch mit einer zusätzlichen Ressource Eisenerz pro Tag.	
