Campaign Choice Button Right Click
"{Erste Hilfe-Zelt}

Euer Anfangsheld beginnt mit einem Erste Hilfe-Zelt."
"{Pikenier}

Euer Anfangsheld beginnt mit 14 zusätzlichen Pikeniern."
"{Seltene Rohstoffe}

Eure Schatzkammer erhält jeweils 5 Quecksilber, Schwefel, Kristalle und Edelsteine zusätzlich."
"{Engel}

Euer Anfangsheld beginnt mit einem Engel."
"{Zeloten}

Euer Anfangsheld beginnt mit 3 Zeloten."
"{Zauberspruchrolle}

Euer Anfangsheld erhält die Zauberspruchrolle Gebet."
"{Goldener Bogen}

Der Goldene Bogen ermöglicht das Schießen durch jedes Hindernis und aus jeder Entfernung ohne Abzüge."
"{Löwenschild des Mutes}

Der Löwenschild des Mutes erhöht alle vier Primärfähigkeiten um +4."
"{Endloser Goldsack}

Der endlose Goldsack erhöht Euer Einkommen um 1000 Gold pro Tag."
"{Gold}

Beginnt mit zusätzlichen 10.000 Gold."
"{Erzengel}

Beginnt mit zwei Erzengeln
(werden der Garnison hinzugefügt)"
"{Titanen}

Beginnt mit zwei Titanen
(werden der Garnison hinzugefügt)"
"{Zauberspruchrolle}

Euer Anfangsheld erhält die Zauberspruchrolle Schutz vor Feuermagie."
"{Zauberspruchrolle}

Euer Anfangsheld erhält die Zauberspruchrolle Eisstrahl."
"{Zauberspruchrolle}

Euer Anfangsheld erhält die Zauberspruchrolle Präzision."
"{Logistik Experte}

Euer Anfangsheld beginnt mit Logistik Experte."
"{Schild der Zwergenlords}

Der Schild der Zwergenlords erhöht Verteidigung um +2."
"{Zentaurenaxt}

Die Zentaurenaxt erhöht Angriff um +2."
"{Navigation Experte}

Euer Anfangsheld beginnt mit Navigation Experte."
"{Drei Stufe 1 Magiergilden}

Eure drei Anfangsstädte erhalten je eine Magiergilde der 1. Stufe."
"{Eine Stufe 3 Magiergilde}

Eure zentrale Stadt erhält eine Magiergilde der 3. Stufe."
"{Stiefel der Geschwindigkeit}

Die Stiefel der Geschwindigkeit erhöhen die Bewegungsrate eines Helden an Land."
"{Logistik einfach}

Euer Anfangsheld beginnt mit Logistik einfach."
"{Gold}

Beginnt mit 2.500 Gold zusätzlich."
"{Königsgreife}

Beginnt mit 35 Königsgreifen
(werden der Garnison hinzugefügt)"
"{Eisengolems}

Beginnt mit 35 Eisengolems
(werden der Garnison hinzugefügt)"
"{Großelfen}

Beginnt mit 35 Großelfen
(werden der Garnison hinzugefügt)"
"{Helm himmlischer Erleuchtung}

Der Helm himmlischer Erleuchtung erhöht alle vier Primärfähigkeiten um +6."
"{Buch der Erdmagie}

Dieses schwere Buch enthält alle Zaubersprüche der Erdmagieschule."
"{Zauberhut}

Wenn er getragen wird, kann man mit diesem Hut alle Zaubersprüche der 5. Stufe aussprechen."
"{Zauberspruchrolle}

Euer Anfangsheld erhält die Zauberspruchrolle Drachentöter."
"{Wunderrüstung}

Die Wunderrüstung erhöht alle vier Primärfähigkeiten um +1."
"{Imps}

Euer Anfangsheld beginnt mit 100 Imps zusätzlich."
"{Säule der Augen}

Euer Anfangsheld erhält eine Säule der Augen
(Betrachterbehausung)"
"{Stufe 1 Magiergilde}

Eure Anfangsstadt erhält eine Magiergilde der 1. Stufe."
"{Akademie der Kriegskunst}

Eure Anfangsstadt erhält eine Akademie der Kriegskunst
(ein einmaliger Bonus von 1000 Erfahrungspunkten für jeden Helden, der sie besucht)"
"{Eeofol Helden}

Beginnt mit Euren Helden aus dem Szenario 'Ein teuflischer Plan'"
"{Nighon Helden}

Beginnt mit Euren Helden aus dem Szenario 'Besetzung'"
"{Zauberspruchrolle}

Euer Anfangsheld erhält die Zauberspruchrolle Kleine Todeswelle."
"{Schwarzer Ritter}

Euer Anfangsheld beginnt mit 1 Schwarzen Ritter."
"{Skelett-Transformer}

Eure Anfangsstadt erhält einen Skelett-Transformer
(macht jede Kreatur zum Skelett)"
"{Vampirkutte}

Die Vampirkutte erhöht Eure Nekromantiefähigkeit um 10%"
"{Nekromantie-Verstärker}

Eure Anfangsstadt erhält einen Nekromantie-Verstärker
(verbessert vorhandene Nekromantiefähigkeit bei verbündeten Helden)"
"{Entweihte Gräber}

Eure Anfangsstadt erhält entweihte Gräber
(erhöht die Skelettproduktion)"
"{Anhänger des Todes}

Der Anhänger des Todes macht Eure Einheiten gegen den Zauberspruch Untote zerstören immun."
"{Zauberspruchrolle}

Euer Anfangsheld erhält die Zauberspruchrolle Schutz vor Erdmagie."
"{Zombies}

Euer Anfangsheld beginnt mit 25 Zombies"
"{Zauberspruchrolle}

Euer Anfangsheld erhält die Zauberspruchrolle Kleine Todeswelle."
"{Totmannstiefel}

Die Totenstiefel erhöhen die Nekromantiefähigkeit um 15%."
"{Geisterdrachen}

Euer Anfangsheld beginnt mit 3 Geisterdrachen."
[hier Rechtsklick-Helden-Info einsetzen]
[hier Rechtsklick-Helden-Info einsetzen]
"{Festungsheld}

Beginnt mit einem beliebigen Festungshelden
(Bestienmeister oder Hexe)"
"{Donnervögel}

Euer Anfangsheld beginnt mit 3 Donnervögeln."
"{Zyklopenkönige}

Euer Anfangsheld beginnt mit 2 Zyklopenkönigen."
"{Ur-Behemoth}

Euer Anfangsheld beginnt mit 1 Ur-Behemoth"
"{Wählt Tatalia}

Entscheidet Euch, für Tatalia zu kämpfen, mit Helden aus dem Szenario 'Grenzländer'"
"{Wählt Krewlod}

Entscheidet Euch, für Krewlod zu kämpfen, mit Helden aus dem Szenario 'Goldrausch'"
"{Stiefel der Geschwindigkeit}

Die Stiefel der Geschwindigkeit erhöhen die Bewegungsrate eines Helden an Land."
"{Gold}

Beginnt mit zusätzlichen 5.000 Gold"
"{Pegasi}

Euer Anfangsheld beginnt mit 4 Pegasi"
"{Eine Stufe 3 Magiergilde}

Eure Anfangsstadt erhält eine Magiergilde der 3. Stufe."
"{Gold}

Beginnt mit zusätzlichen 5.000 Gold"
"{Dendroidsoldaten}

Euer Anfangsheld beginnt mit 3 Dendroidsoldaten."
"{Dendroidsoldaten}

Euer Anfangsheld beginnt mit 3 Dendroidsoldaten."
"{Dendroidwachen}

Euer Anfangsheld beginnt mit 6 Dendroidwachen."
"{Holz}

Beginnt mit zusätzlichen 12 Holz"
