Wachhaus	Das Wachhaus dient zur Rekrutierung von Pikeniern.
Geschützturm	Der Geschützturm dient zur Rekrutierung von Bogenschützen.
Greifenturm	Der Greifenturm dient zur Rekrutierung von Greifen.
Kaserne	Die Kaserne dient zur Rekrutierung von Schwertkämpfern.
Kloster	Das Kloster dient zur Rekrutierung von Mönchen.
Übungsplatz	Der Übungsplatz dient zur Rekrutierung von Kavalleristen.
Portal des Ruhms	Das Portal des Ruhms dient zur Rekrutierung von Engeln.
Aufg. Wachhaus	Das Wachhaus dient zur Rekrutierung von Hellebardenträgern.
Aufg. Geschützturm	Der Geschützturm dient zur Rekrutierung von Scharfschützen.
Aufg. Greifenturm	Der Greifenturm dient zur Rekrutierung von Königsgreifen.
Aufg. Kaserne	Die Kaserne dient zur Rekrutierung von Kreuzrittern.
Aufg. Kloster	Das Kloster dient zur Rekrutierung von Zeloten.
Aufg. Übungsplatz	Der Übungsplatz dient zur Rekrutierung von Kämpen.
Aufg. Portal des Ruhms	Das Portal des Ruhms dient zur Rekrutierung von Erzengeln.
Zentaurenställe	Die Zentaurenställe dienen zur Rekrutierung von Zentauren.
Zwergenhaus	Das Zwergenhaus dient zur Rekrutierung von Zwergen.
Hofstatt	Die Hofstatt dient zur Rekrutierung von Waldelfen.
Zauberquelle	Die Zauberquelle dient zur Rekrutierung von Pegasi.
Dendroidenhain	Der Dendroidenhain dient zur Rekrutierung von Dendroidenwachen.
Einhornlichtung	Die Einhornlichtung dient zur Rekrutierung von Einhörnern.
Drachenfelsen	Der Drachenfelsen dient zur Rekrutierung von Grünen Drachen.
Aufg. Zentaurenställe	Die Zentaurenställe dienen zur Rekrutierung von Zentaurenführern.
Aufg. Zwergenhaus	Das Zwergenhaus dient zur Rekrutierung von Kampfzwergen.
Aufg. Hofstatt	Die Hofstatt dient zur Rekrutierung von Großelfen.
Aufg. Zauberquelle	Die Zauberquelle dient zur Rekrutierung von Silberpegasi.
Aufg. Dendroidenhain	Der Dendroidenhain dient zur Rekrutierung von Dendroidensoldaten.
Aufg. Einhornlichtung	Die Einhornlichtung dient zur Rekrutierung von Kriegseinhörnern.
Aufg. Drachenfelsen	Der Drachenfelsen dient zur Rekrutierung von Goldenen Drachen.
Werkstatt	Die Werkstatt dient zur Rekrutierung von Gremlins.
Brüstung	Die Brüstung dient zur Rekrutierung von Stein-Wasserspeiern.
Golemfabrik	Die Golemfabrik dient zur Rekrutierung von Steingolems.
Magierturm	Der Magierturm dient zur Rekrutierung von Magiern.
Altar der Wünsche	Der Altar der Wünsche dient zur Rekrutierung von Dschinns.
Gold-Pavillon	Der Gold-Pavillon dient zur Rekrutierung von Nagas.
Wolkentempel	Der Wolkentempel dient zur Rekrutierung von Giganten.
Aufg. Werkstatt	Die Werkstatt dient zur Rekrutierung von Meistergremlins.
Aufg. Brüstung	Die Brüstung dient zur Rekrutierung von Obsidian-Wasserspeiern.
Aufg. Golemfabrik	Die Golemfabrik dient zur Rekrutierung von Eisengolems.
Aufg. Magierturm	Der Magierturm dient zur Rekrutierung von Erzmagiern.
Aufg. Altar der Wünsche	Der Altar der Wünsche dient zur Rekrutierung von Meisterdschinns.
Aufg. Gold-Pavillon	Der Gold-Pavillon dient zur Rekrutierung von Nagaköniginnen.
Aufg. Wolkentempel	Der Wolkentempel dient zur Rekrutierung von Titanen.
Imp-Tiegel	Der Imp-Tiegel dient zur Rekrutierung von Imps.
Halle der Sünden	Die Halle der Sünden dient zur Rekrutierung von Gogs.
Zwinger	Der Zwinger dient zur Rekrutierung von Höllenhunden.
Dämonentor	Das Dämonentor dient zur Rekrutierung von Dämonen.
Höllenloch	Das Höllenloch dient zur Rekrutierung von Grottenteufeln.
Flammensee	Der Flammensee dient zur Rekrutierung von Efreet.
Verlassener Palast	Der Verlassene Palast dient zur Rekrutierung von Teufeln.
Aufg. Imp-Tiegel	Der Imp-Tiegel dient zur Rekrutierung von Vertrauten.
Aufg. Halle der Sünden	Die Halle der Sünden dient zur Rekrutierung von Magogs.
Aufg. Zwinger	Der Zwinger dient zur Rekrutierung von Zerberi.
Aufg. Dämonentor	Das Dämonentor dient zur Rekrutierung von Gehörnten Dämonen.
Aufg. Höllenloch	Das Höllenloch dient zur Rekrutierung von Grottenlords.
Aufg. Flammensee	Der Flammensee dient zur Rekrutierung von Efreetsultanen.
Aufg. Verlassener Palast	Der Verlassene Palast dient zur Rekrutierung von Erzteufeln.
Verfluchter Tempel	Der Verfluchte Tempel dient zur Rekrutierung von Skeletten.
Friedhof	Der Friedhof dient zur Rekrutierung von Wandelnden Toten.
Seelen-Gruft	Die Seelen-Gruft dient zur Rekrutierung von Geistern.
Vampirschloss	Das Vampirschloss dient zur Rekrutierung von Vampiren.
Mausoleum	Das Mausoleum dient zur Rekrutierung von Lichen.
Halle der Finsternis	Die Halle der Finsternis dient zur Rekrutierung Schwarzer Ritter.
Drachengewölbe	Das Drachengewölbe dient zur Rekrutierung von Knochendrachen.
Aufg. Verfluchter Tempel	Der Verfluchte Tempel dient zur Rekrutierung von Skelettkriegern.
Aufg. Friedhof	Der Friedhof dient zur Rekrutierung von Zombies.
Aufg. Seelen-Gruft	Die Seelen-Gruft dient zur Rekrutierung von Gespenstern.
Aufg. Vampirschloss	Das Vampirschloss dient zur Rekrutierung von Vampirlords.
Aufg. Mausoleum	Das Mausoleum dient zur Rekrutierung von Todeslichen.
Aufg. Halle der Finsternis	Die Halle der Finsternis dient zur Rekrutierung von Schattenrittern.
Aufg. Drachengewölbe	Das Drachengewölbe dient zur Rekrutierung von Geisterdrachen.
Bau	Der Bau dient zur Rekrutierung von Troglodyten.
Harpyiennest	Das Harpyiennest dient zur Rekrutierung von Harpyien.
Säule der Augen	Die Säule der Augen dient zur Rekrutierung von Betrachtern.
Kapelle der Verstummten	Die Kapelle der Verstummten dient zur Rekrutierung von Medusen.
Labyrinth	Das Labyrinth dient zur Rekrutierung von Minotauren.
Manticorbau	Der Manticorbau dient zur Rekrutierung von Manticoren.
Drachenhöhle	Die Drachenhöhle dient zur Rekrutierung von Roten Drachen.
Aufg. Bau	Der Bau dient zur Rekrutierung von Infernotroglodyten.
Aufg. Harpyiennest	Das Harpyiennest dient zur Rekrutierung von Harpyienhexen.
Aufg. Säule der Augen	Die Säule der Augen dient zur Rekrutierung von Augen des Bösen.
Aufg. Kapelle der Verstummten	Die Kapelle dient zur Rekrutierung von Medusaköniginnen.
Aufg. Labyrinth	Das Labyrinth dient zur Rekrutierung von Minotaurenkönigen.
Aufg. Manticorbau	Der Manticorbau dient zur Rekrutierung von Scorpicoren.
Aufg. Drachenhöhle	Die Drachenhöhle dient zur Rekrutierung von Schwarzen Drachen.
Goblinkaserne	Die Goblinkaserne dient zur Rekrutierung von Goblins.
Wolfspferch	Der Wolfspferch dient zur Rekrutierung von Wolfsreitern.
Orkturm	Der Orkturm dient zur Rekrutierung von Orks.
Ogerfort	Das Ogerfort dient zur Rekrutierung von Ogern.
Felsennest	Das Felsennest dient zur Rekrutierung von Rocs.
Zyklopenhöhle	Die Zyklopenhöhle dient zur Rekrutierung von Zyklopen.
Behemothhöhle	Die Behemothhöhle dient zur Rekrutierung von Behemothen.
Aufg. Goblinkaserne	Die Goblinkaserne dient zur Rekrutierung von Hobgoblins.
Aufg. Wolfspferch	Der Wolfspferch dient zur Rekrutierung von Wolfskriegern.
Aufg. Orkturm	Der Orkturm dient zur Rekrutierung von Orkführern.
Aufg. Ogerfort	Das Ogerfort dient zur Rekrutierung von Ogermagiern.
Aufg. Felsennest	Das Felsennest dient zur Rekrutierung von Donnervögeln.
Aufg. Zyklopenhöhle	Die Zyklopenhöhle dient zur Rekrutierung von Zyklopenkönigen.
Aufg. Behemothhöhle	Die Behemothhöhle dient zur Rekrutierung von Ur-Behemothen.
Gnollhütte	Die Gnollhütte dient zur Rekrutierung von Gnollen.
Echsenhöhle	Die Echsenhöhle dient zur Rekrutierung von Echsenmenschen.
Schlangenfliegenstock	Der Schlangenfliegenstock dient zur Rekrutierung von Schlangenfliegen.
Basiliskengrube	Die Basiliskengrube dient zur Rekrutierung von Basilisken.
Gorgonenhöhle	Die Gorgonenhöhle dient zur Rekrutierung von Gorgonen.
Wyvernnest	Das Wyvernnest dient zur Rekrutierung von Wyvern.
Hydrateich	Der Hydrateich dient zur Rekrutierung von Hydren.
Aufg. Gnollhütte	Die Gnollhütte dient zur Rekrutierung von Gnoll-Plünderern.
Aufg. Echsenhöhle	Die Echsenhöhle dient zur Rekrutierung von Echsenkriegern.
Aufg. Schlangenfliegenstock	Der Schlangenfliegenstock dient zur Rekrutierung von Drachenfliegen.
Aufg. Basiliskengrube	Die Basiliskengrube dient zur Rekrutierung von Riesenbasilisken.
Aufg. Gorgonenhöhle	Die Gorgonenhöhle dient zur Rekrutierung von Riesengorgonen.
Aufg. Wyvernnest	Das Wyvernnest dient zur Rekrutierung von Wyvernkönigen.
Aufg. Hydrateich	Der Hydrateich dient zur Rekrutierung von Chaoshydren.
Magische Laterne	Die Magische Laterne dient zur Rekrutierung von Feen.
Altar der Luft	Der Altar der Luft dient zur Rekrutierung von Luft-Elementaren.
Altar des Wassers	Der Altar des Wasser dient zur Rekrutierung von Wasser-Elementaren.
Altar des Feuers	Der Altar des Feuers dient zur Rekrutierung von Feuer-Elementaren.
Altar der Erde	Der Altar der Erde dient zur Rekrutierung von Erd-Elementaren.
Altar der Gedanken	Der Altar der Gedanken dient zur Rekrutierung von Psi-Elementaren.
Scheiterhaufen	Der Scheiterhaufen dient zur Rekrutierung von Feuervögeln.
Aufg. Magische Laterne	Der Magische Pool dient zur Rekrutierung von Elfen.
Aufg. Altar der Luft	Der Donnertempel dient zur Rekrutierung von Sturm-Elementaren.
Aufg. Altar des Wassers	Der Eistempel dient zur Rekrutierung von Eis-Elementaren.
Aufg. Altar des Feuers	Der Energietempel dient zur Rekrutierung von Energie-Elementaren.
Aufg. Altar der Erde	Der Magmatempel dient zur Rekrutierung von Magma-Elementaren.
Aufg. Altar der Gedanken	Der Magische Tempel dient zur Rekrutierung von Magie-Elementaren.
Aufg. Scheiterhaufen	Der Scheiterhaufen dient zur Rekrutierung von Phönixen.
Stufe 1 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von Stufe 1 Kreaturen.
Stufe 2 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von Stufe 2 Kreaturen.
Stufe 3 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von Stufe 3 Kreaturen.
Stufe 4 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von Stufe 4 Kreaturen.
Stufe 5 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von Stufe 5 Kreaturen.
Stufe 6 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von Stufe 6 Kreaturen.
Stufe 7 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von Stufe 7 Kreaturen.
Aufg. Stufe 1 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von aufgerüsteten Stufe 1 Kreaturen.
Aufg. Stufe 2 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von aufgerüsteten Stufe 2 Kreaturen.
Aufg. Stufe 3 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von aufgerüsteten Stufe 3 Kreaturen.
Aufg. Stufe 4 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von aufgerüsteten Stufe 4 Kreaturen.
Aufg. Stufe 5 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von aufgerüsteten Stufe 5 Kreaturen.
Aufg. Stufe 6 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von aufgerüsteten Stufe 6 Kreaturen.
Aufg. Stufe 7 Kreaturengenerator	Dient zur Rekrutierung von aufgerüsteten Stufe 7 Kreaturen.
