Note: Do not change the headings in this file, they are used to detect problems
General
Heroes of Might and Magic® III Karten-Editor
© 1999 The 3DO Company.  Alle Rechte vorbehalten. Heroes of Might and Magic, New World Computing, 3DO, The Shadow of Death und die entsprechenden Logos sind Marken oder Warenzeichen der The 3DO Company in den U.S.A. und anderen Ländern.  Alle anderen Warenzeichen gehören ihren jeweiligen Eigentümern. New World Computing ist eine Tochtergesellschaft der The 3DO Company.
Version %s
Heroes 3 Karten-Dateien (*.h3m)
Heroes 3 Karte
Kartenbeschreibung
%s Eigenschaften
Getimetes Ereignis editieren
(Kein)
Zufall
Unbekannt
Rucksack
Erfahrung
Zauberpunkte
Moral
Glück
Ressource
Ressourcen
Primärfähigkeit
Primärfähigkeiten
Artefakt
Artefakte
Zauberspruch
Zaubersprüche
Kreatur
Kreaturen
Sekundärfähigkeit
Sekundärfähigkeiten
Spieler %d (%s)
Kein Spieler
Nie
Jeden Tag
Alle 2 Tage
Alle 3 Tage
Alle 4 Tage
Alle 5 Tage
Alle 6 Tage
Alle 7 Tage
Alle 14 Tage
Alle 21 Tage
Alle 28 Tage
"Es gibt ein Maximum von %d Objekten des Typs ""%s"" auf jeder Karte!"
Es sind keine Helden dieser Klasse mehr verfügbar!
"Ihr müsst erst einen Spieler aus dem Menü ""Spieler"" auswählen, bevor Ihr einen Helden platzieren könnt!"
Es gibt ein Maximum von %d Helden pro Spieler!
Der Gral wurde bereits platziert!
Der Gral muss mindestens %d Felder vom Rand der Karte entfernt platziert werden!
Kann Objekt nirgends einfügen!
Debug Build
Release Build
Eure Anzeige muss mindestens auf 16 Bit Farbtiefe eingestellt sein, um den Karten-Editor starten zu können!
"Ungültige Kartendatei-Version.

Dateiversion = %d
Aktuelle Version = %d"
Ungültige oder beschädigte Karten-Datei.
2 Tage
3 Tage
4 Tage
5 Tage
6 Tage
1 Woche
2 Wochen
3 Wochen
4 Wochen
5 Wochen
6 Wochen
7 Wochen
2 Monate
3 Monate
4 Monate
5 Monate
6 Monate
7 Monate
8 Monate
9 Monate
10 Monate
11 Monate
12 Monate
(Jede Stadt)
%s bei (%d, %d, %d)
%s der %s
Zufallsmonster
Zufallsmonster
Krieger
Baumeister
Entdecker
Warnung
Alle Helden müssen von einem Spieler besessen werden.
Dieser Spieler hat bereits die maximale Anzahl von Helden.
"%s, wenn Ihr fortfahrt, löscht Ihr den aktuellen Helden.
Möchtet Ihr fortfahren?"
Es sind keine Helden mehr verfügbar!
Keine Spieler auf der Karte
Zufällige Stadt
Team %d
"""Es sind keine Spieler auf der Karte.""
Ihr müsst mindestens einen Helden, oder eine Stadt einem Spieler zuweisen, oder die Karte ist unspielbar.
"
"""Es sind keine Städte auf der Karte.""
Das macht die Karte nicht unspielbar. Allerdings kann der letzte Held eines Spielers nicht länger als 7 Tage ohne eine Stadt existieren, dann verliert er.
"
"""Die Karte hat keinen Namen.""
Ein unbenannte Karte erscheint an der Spitze der Liste der verfügbaren Karten unter dem Titel 'Unbenannt'.
"
"""Diese Karte hat keine Beschreibung.""
Dies ist nur eine Warnung. Die meisten Karten enthalten eine Beschreibung und die Missionsziele des Spielers.
"
"""Der Gral wurde auf der Karte platziert, aber es befinden sich keine Obelisken auf der Karte.""
Vorausgesetzt der Gral befindet sich bereits auf der Karte, sollten Obelisken auf der Karte platziert werden, damit der Spieler den Gral finden kann.
"
"""%s besitzt ein oder mehrere Objekte auf der Karte, existiert aber noch nicht.""
Ein gebräuchliches Beispiel für diese Art Fehler ist das Beflaggen von Minen, Behausungen, Garnisonen etc. für einen Spieler, obwohl der Spieler noch keine Städte oder Helden besitzt.
"
"""%s hat eine Schiffswerft, ist aber von Land umschlossen.""
Wenn eine Stadt mit einer Werft im Binnenland liegt, kann der Spieler zwar Boote kaufen, aber die Boote erscheinen nicht auf der Karte. Eine Stadt muss mit der linken oder rechten unteren Ecke des Stadteingangs an ein Uferfeld grenzen.
"
"""Es gibt nur einen Zweiwege-Monolithen (%s) auf der Karte.""
‘Zweiwege’-Monolithen sind 'Teleporter'. Wenn Ihr nur einen Zweiwege-Monolithen platziert, gibt es keinen Ausgang für Helden, die ihn betreten.
"
"""Es gibt einen oder mehr Einweg-Monolithen Eingänge auf der Karte, aber keine Ausgänge (%s).""
Diese Fehlermeldung bezieht sich auf 'Einweg'-Monolithen. Wenn Ihr einen Einweg-Monolithen Eingang auf der Karte platziert habt, muss es auch mindestens einen entsprechenden Ausgang geben.
"
"""Es gibt einen oder mehrere Einweg-Monolithen Ausgänge (%s) auf der Karte, aber keine Eingänge (%s).""
Diese Fehlermeldung bezieht sich auf 'Einweg'-Monolithen. Wenn Ihr einen Einweg-Monolithen Ausgang auf der Karte platziert habt, muss es auch mindestens einen entsprechenden Eingang geben.
"
"""Es gibt einen oder mehrere Untergrundtore, aber diese Karte hat noch keine unterirdische Ebene.""
Normalerweise werden die Untergrundtore benutzt, um zu den unterirdischen Ebenen zu gelangen. Wenn es keine Untergrundebene gibt, wird der Held, der den Eingang benutzt, einfach abgewiesen.
"
"""Es gibt mehr Untergrundtore auf der Oberfläche als im Untergrund.""
Am Anfang des Szenarios werden alle Untergrundtore paarweise mit dem nächsten Tor auf der gegenüberliegenden Ebene verbunden. Wenn es mehr Tore auf der Oberfläche gibt, können sie nicht paarweise verbunden werden."
"""Es gibt mehr Untergrundtore im Untergrund als auf der Oberfläche.""
Am Anfang des Szenarios werden alle Untergrundtore paarweise mit dem nächsten Tor auf der gegenüberliegenden Ebene verbunden. Wenn es mehr Tore im Untergrund gibt, können sie nicht paarweise verbunden werden."
"""Das Such-Artefakt (%s) ist: '%s', aber das Artefakt wurde noch nicht auf der Karte platziert.""
Damit ein Spieler die Aufgabe der Seher-Hütte lösen kann, muss das Suchobjekt (das zugewiesene Artefakt) auf der Karte existieren, entweder im Besitz eines Helden, als Ereignis, in Pandoras Kiste oder als Belohnung in einer anderen Seher-Hütte.
"
"""Es gibt nur einen Spieler auf der Karte, und es gibt keine spezielle Siegesbedingung.""
Wenn es nur einen Spieler auf der Karte gibt, und keine spezielle Siegesbedingung, dann würde der Spieler das Spiel augenblicklich gewinnen.
"
"""Es gibt nur einen Spieler auf der Karte, und die normale Siegesbedingung wurde nicht deaktiviert.""
Wenn es nur einen Spieler auf der Karte gibt, und die normale Siegesbedingung nicht deaktiviert wurde, würde der Spieler das Spiel augenblicklich gewinnen."
"""Es gibt keine Probleme mit dieser Karte."""
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, das Artefakt '%s' zu beschaffen, aber es wurde noch nicht auf der Karte platziert.""
Um die Siegesbedingung 'bestimmtes Artefakt beschaffen' erfüllen zu können, muss das entsprechende Artefakt auf der Karte existieren, entweder im Besitz eines Helden, als Ereignis, in Pandoras Kiste oder als Belohnung in einer Seher-Hütte."
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, das Artefakt '%s' zu beschaffen, aber %s besitzt dieses Artefakt bereits.""
Wenn der Held eines Spielers das Spiel mit dem Artefakt beginnt, das benötigt wird, um die spezielle Siegesbedingung zu erfüllen, hat er das Spiel augenblicklich gewonnen."
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, %d %s zu beschaffen, aber %s hat bereits %d %s.""
Wenn ein Spieler das Spiel mit der Anzahl Kreaturen eines Typs beginnt, die nötig ist, um die spezielle Siegesbedingung zu erfüllen, hat er das Spiel augenblicklich gewonnen."
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, %s und %s in %s zu bauen, aber beide Gebäude wurden bereits gebaut.""
Wenn beim Start eines Spiels mit der Siegesbedingung 'Ausbau einer bestimmten Stadt' der Spieler bereits diese Stadt mitsamt einem Rathaus und einem Schloss in der geforderten Ausbaustufe besitzt, hat er augenblicklich gewonnen.
"
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, %s und %s in %s zu bauen, aber eines oder beide Gebäude wurden deaktiviert.""
Der Spieler kann das Spiel nicht gewinnen, wenn das Rathaus oder das Schloss deaktiviert wurden. Es hindert ihn daran, diese Gebäude bis zur geforderten Ausbaustufe auszubauen.
"
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, ein Gralgebäude in %s zu bauen, aber in dieser Stadt wurde bereits ein Gralgebäude gebaut.""
Wenn das Gralgebäude von vorne herein in einer bestimmten Stadt existiert, ist die Siegesbedingung erfüllt und der Spieler gewinnt das Spiel augenblicklich.
"
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, ein Gralgebäude in %s zu bauen, aber diese Option ist deaktiviert.""
Wenn der Gral in dieser Stadt deaktiviert ist, kann der Spieler die Siegesbedingung 'Bauen eines Gralgebäudes' nicht erfüllen. Der Spieler kann das Spiel daher nicht gewinnen.
"
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, ein Gralgebäude zu bauen, aber es gibt keine Städte in denen ein Gralgebäude gebaut werden kann.""
Diese Fehlermeldung erscheint, wenn Ihr die Siegesbedingung 'Bauen eines Gralgebäudes' eingeschaltet habt, es aber keine Städte auf der Karte gibt, oder der Gral in allen Städten deaktiviert wurde.
"
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, %s zu besiegen, der zu %s gehört, der möglicherweise ein Mensch ist oder der mit einem Menschen verbündet ist.""
Wenn ein menschlicher Spieler, oder der Verbündete eines Menschen, beim Spielstart bereits den angegebenen Helden besitzt, ist die Siegesbedingung 'Besiegen eines bestimmten Helden' erfüllt, und das Spiel wird beendet."
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, die Stadt %s einzunehemen, aber diese Stadt ist bereits im Besitz von %s.""
Wenn ein Spieler oder Team die angegebene Stadt bereits beim Spielstart besitzt, ist die Siegesbedingung 'Erobern einer bestimmten Stadt' erfüllt, und das Spiel wird beendet."
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, die Stadt %s einzunehmen, aber die ist bereits im Besitz von %s, der ein menschlicher Spieler ist, oder der mit einem Menschen verbündet ist.""
Wenn ein menschlicher Spieler, oder einer seiner Verbündeten, die angegebene Stadt bereits besitzt, ist die Siegesbedingung 'Erobern einer bestimmten Stadt' erfüllt, und das Spiel wird beendet."
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, alle Kreaturen-Generatoren zu besetzen, aber es gibt keine Kreaturen-Generatoren auf der Karte.""
"
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, alle Kreaturen-Generatoren zu besetzen, aber %s besitzt bereits alle Generatoren.""
"
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, alle Minen zu besetzen, aber es gibt keine Minen auf der Karte.""
"
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, alle Minen zu besetzen, aber %s besitzt bereits alle Minen.""
"
"""Die spezielle Siegesbedingung ist, das Artefakt '%s' zu transportieren, aber dieses Artefakt wurde noch nicht auf der Karte platziert.""
Damit ein Spieler ein bestimmtes Artefakt transportieren kann, muss es auf der Karte existieren, entweder im Besitz eines Helden, als Ereignis, in Pandoras Kiste oder als Belohnung in einer Seher-Hütte."
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, die Stadt %s zu verlieren, aber diese Stadt ist nicht im Besitz eines anderen Spielers.""
Die spezielle Verlustbedingung 'Verlust einer bestimmten Stadt' muss auf den einzigen und alleinigen menschlichen Spieler angewendet werden. Andernfalls verliert jeder menschliche Spieler, der die Stadt nicht besitzt, augenblicklich das Spiel.
"
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, die Stadt %s zu verlieren, die im Besitz von %s ist. Aber dieses Team kann keine menschlichen Spieler haben.""
Die spezielle Verlustbedingung 'Verlust einer bestimmten Stadt' muss auf das einzige und alleinige Team mit menschlichen Spielern angewendet werden. Andernfalls verliert jedes Team mit menschlichen Spielern, das die Stadt nicht besitzt, augenblicklich das Spiel."
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, die Stadt %s zu verlieren, aber es gibt mehr als ein Team, das menschliche Mitspieler haben kann.""
Die spezielle Verlustbedingung 'Verlust einer bestimmten Stadt' muss auf das einzige und alleinige Team mit menschlichen Spielern angewendet werden. Andernfalls verliert jedes Team mit menschlichen Spielern, das die Stadt nicht besitzt, augenblicklich das Spiel."
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, die Stadt %s zu verlieren, die im Besitz vom %s ist, aber dieser Spieler kann nicht menschlich sein.""
Die spezielle Verlustbedingung 'Verlust einer bestimmten Stadt' muss auf den einzigen und alleinigen menschlichen Spieler angewendet werden. Andernfalls verliert jeder menschliche Spieler, der die Stadt nicht besitzt, augenblicklich das Spiel.

"
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, die Stadt %s zu verlieren, aber es kann mehr als einen menschlichen Spieler geben.""
Jeder menschliche Spieler, der die angegebene Stadt nicht besitzt, wird das Spiel augenblicklich verlieren.
"
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, den Helden %s zu verlieren, aber dieser Held ist nicht im Besitz eines menschlichen Spielers.""
Wenn der angegebene Held in der Verlustbedingung 'Verlust eines bestimmten Helden' in einem Gefängnis existiert, verlieren alle Spieler augenblicklich das Spiel.
"
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, den Helden %s zu verlieren, der im Besitz von %s ist, aber dieses Team kann keine menschlichen Mispieler haben.""
Das Team, das den angegebenen Helden besitzt, muss mindestens über einen menschlichen Mitspieler verfügen. Andernfalls verlieren alle anderen Teams mit menschlichen Spielern das Spiel, weil sie den angegebenen Helden nicht besitzen.
"
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, den Helden %s zu verlieren, aber es gibt mehr als ein Team, das menschliche Mitspieler haben kann.""
Wenn die spezielle Verlustbedingung lautet, einen bestimmten Helden zu verlieren, dann muss dieser Held zum einzigen Team mit menschlichen Mitspielern gehören. Wenn es andere Teams mit menschlichen Mitspielern gibt, die den Helden nicht besitzen, dann verlieren sie das Spiel augenblicklich.
"
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, den Helden %s zu verlieren, der im Besitz von %s ist, aber dieser Spieler kann nicht menschlich sein.""
Der Spieler, der den angegebenen Helden besitzt, muss menschlich sein. Andernfalls verlieren alle anderen menschlichen Spieler das Spiel augenblicklich, da sie den angegebenen Helden nicht besitzen.
"
"""Die spezielle Verlustbedingung ist, den Helden %s zu verlieren, aber es kann mehr als einen menschlichen Spieler geben.""
Wenn die Verlustbedingung lautet, einen bestimmten Helden zu verlieren, dann muss der Held dem einzigen menschlichen Spieler auf der Karte gehören. Wenn es weitere menschliche Spieler gibt, verlieren sie augenblicklich das Spiel, da sie den Helden nicht besitzen.
"
Auto-gespeicherte Karte wiederherstellen?
"Textdateien (*.txt)
.txt"
"Kann ""%s"" nicht importieren."
"""%s"" erfolgreich importiert."
Kartenname
Kartenbeschreibung
Gerüchte
Getimete Ereignisse
Objekte
Name
Nachricht
Text
%s besuchen
Dateiende
Tag %d - %s
Das angegebene Objekt wurde nicht auf der Karte gefunden.
Standard
Modus
"""Es gibt nur einen Strudel auf der Karte.""
Mit nur einem Strudel hat das Schiff keinen Ausgang. Daher zerstört der Strudel einfach die Truppen des Helden.
"
"""%s ist unerreichbar.""
Das 'Auslöse-Feld' für dieses Objekt kann von keinem der benachbarten Felder aus erreicht werden.
"
OK
Abbruch
Hilfe
Allgemein
Inhalt
Ressourcen
Gebäude
Kreaturen
Sekundärfähigkeiten
Spezielle Verlustbedingung
Spieler-Spezifikation
Gerüchte
Teams
Getimete Ereignisse
Spezielle Siegesbedingungen
Schatz
Garnison
Zaubersprüche
Wachen
Artefakte
Info über Karten-Editor
Artefakt bearbeiten
Kreaturen bearbeiten
Gerücht bearbeiten
Sekundärfähigkeit bearbeiten
Suchen
Karte testen
Neue Karte
Optionen
Artefakt auswählen
Heldenklasse wählen
Zauberspruch wählen
&Anpassen
Pinsel
Terrain-Typ
Fluss-Typ
Straßen-Typ
Zulässigen Platzierungs&radius wählen:
Stillstand
Radius 1 Feld
Radius 2 Felder
Radius 3 Felder
Radius 4 Felder
Radius 5 Felder
Radius 6 Felder
Radius 7 Felder
Radius 8 Felder
Radius 9 Felder
Radius 10 Felder
&Probleme:
Es gibt keine editierbaren Eigenschaften für dieses Objekt.
"Wenn Ihr fortfahrt, löscht Ihr die Untergrundebene dieser Karte. Alle Veränderungen an dieser Ebene gehen dabei verloren.
Möchtet Ihr fortfahren?"
Zufallsbehausung %d
Zufällige %s-Behausung
Biographie
Fortschritt Karten-erstellung
Generiere Karte...
Kann keine Zufallskarte erstellen.
Helden
"""%s hat keine Aufgabe.""
Der Zweck von Seher-Hütten und Aufgaben-Toren ist, dem Spieler eine Aufgabe zu geben. Wenn keine Aufgabe zugewiesen wird, erfüllen sie keinen Zweck.
"
"Dieses Objekt kann nur in ""Armageddon's Blade""- oder ""The Shadow of Death""-Karten platziert werden."
Kein
Erfahrungsstufe %d erreichen
%s Stufe %d
Erreiche %s
Erreiche das Folgende:
%s besiegen
%s besiegen
Mit dem Folgenden zurückkehren:
Rückkehr mit %s
Rückkehr mit %s
Rückkehr mit %s
Angebot-Nachricht
Fortschritts-Nachricht
Beendigungs-Nachricht
und
Untergrund
Kein
%d Erfahrungspunkte
%d Zauberpunkte
+%d Moral
+%d Glück
Zauberspruch %s
"""Es gibt ein oder mehr Zelte des Schlüsselmeisters (%s) auf der Karte, aber keine Grenztore oder Grenzwachen dieser Farbe.""
Der Zweck der Zelte des Schlüsselmeisters ist, das entsprechende Grenztor oder die entsprechende Grenzwache zu öffnen. Wenn es keine entsprechenden Grenzgebäude gibt, erfüllt das Zelt keinen Zweck.
"
"""Es gibt ein oder mehrere Grenzwachen (%s) auf der Karte, aber kein Zelt des Schlüsselmeisters derselben Farbe.""
Der Zweck der Grenzwachen ist ein Gebiet der Karte zu blockieren, bis der Spieler das entsprechende Zelt des Schlüsselmeisters besucht. Danach verschwindet die Grenzwache von der Karte, wenn sie besucht wird. Wenn es aber kein Zelt des Schlüsselmeisters derselben Farbe gibt, kann die Grenzwache nicht passiert werden.
"
"""Es gibt ein oder mehrere Grenztore (%s) auf der Karte, aber kein Zelt des Schlüsselmeisters derselben Farbe.""
Der Zweck der Grenzposten ist ein Gebiet der Karte zu blockieren, bis der Spieler das entsprechende Zelt des Schlüsselmeisters besucht. Danach wird das Grenztor für ihn geöffnet. Wenn es allerdings kein Zelt des Schlüsselmeisters derselben Farbe gibt, kann das Grenztor nicht geöffnet werden.
"
"""Es gibt eine oder mehrere Hütten des Magiers, aber kein Auge des Magiers.""
Die Hütte des Magiers ist dazu gedacht, in Kombination mit den Augen des Magiers zu funktionieren. Wenn ein Spieler die Hütte des Magiers besucht, wird der Bereich um die Augen des Magiers auf der Karte enthüllt. Wenn es keine Augen des Magiers gibt, erfüllen die Hütten des Magiers keinen Zweck.
"
"""Es gibt ein oder mehrere Augen des Magiers auf der Karte, aber keine Hütte des Magiers.""
Die Augen des Magiers werden in Kombination mit den Hütten des Magiers benutzt. Wenn ein Spieler eine Hütte des Magiers besucht, wird der Bereich um die Augen des Magiers auf der Karte enthüllt. Wenn es keine Hütten des Magiers gibt, erfüllen die Augen des Magiers keinen Zweck.
"
"""Es gibt nur %d verfügbare Helden auf der Karte, es werden aber mindestens %d verfügbare Helden benötigt.""
Die minimale Anzahl von verfügbaren Helden auf der Karte beträgt zehn pro Spieler plus einen pro Stadt. Weitere Helden müssen auf der ""Helden-Seite"" im Dialog ""Kartenbeschreibung"" aktiviert werden.
"
"""Alle Artefakte auf der Karte sind entweder deaktiviert oder reserviert.""
Artefakte gelten als reserviert, wenn sie Teil einer besonderen Siegbedingung oder Aufgabe sind. Außerdem können Artefakte auf der ""Artefakte-Seite"" im Dialog ""Kartenbeschreibung"" deaktiviert werden. Es muss mindestens ein Artefakt geben, das nicht deaktiviert oder reserviert ist.
"
"Dieses Objekt kann nur in ""The Shadow of Death""-Karten benutzt werden."
"Dieses Objekt kann nur benutzt werden, wenn ""Armageddon's Blade"" installiert ist!"
Helden
Abandoned Mine Properties Dialog
Potentielle Ressourcen
&Quecksilber
&Erz
&Schwefel
&Kristalle
E&delsteine
&Gold
Army Dialog
Art
Menge
Position &%d:
Garrison Properties Dialog
Besitzer
&Kein
Spieler %d (%s)
Kreaturen
Truppen können &entfernt werden
Artifact Properties General Page
Art:
Eigene &Nachricht:
Hinweis: Wenn Ihr die Wachen bearbeitet, solltet Ihr eine eigene Nachricht in Form einer Ja/Nein-Abfrage einfügen, wobei die Antwort Ja angibt, dass der Spieler gegen die Wachen kämpfen möchte.
&Zauberspruch:
Black Box Properties General Page
&Nachricht:
Event Properties General Page
Spieler können Ereignisse auslösen
Spieler &%d
Computergegner können Ereignisse auslösen
Ereignis nach erstem Besuch löschen
Black Box Properties Contents Page
&Kategorie
&Hinzufügen...
&Bearbeiten...
&Entfernen
A&lles entfernen
Ar&tefakte
Kreaturtyp
Menge
Er&fahrungsbonus:
Glücksbonus
Kein
+1
+2
+3
-1
-2
-3
&Zauberpunktbonus:
&Geben
&Nehmen
Moralbonus
&Angriffsfähigkeit:
&Verteidigungsfähigkeit:
&Zauberkraft:
&Wissen:
&Sekundärfähigkeit
Können
Zaubers&prüche
Resource Quantities Dialog
&Holz:
&Quecksilber:
&Erz:
&Schwefel:
&Kristalle:
E&delsteine:
&Gold:
Geben
Nehmen
Edit Secondary Skill Dialog
&Art:
Können
&Einfach
&Verbessert
&Meisterhaft
Edit Creature Stack Dialog
&Typ:
&Menge:
Edit Timed Event General Page
Ereignisna&me:
&Nachricht:
Spieler, die das Ereignis betrifft
Spieler &%d
&Ereignis betrifft Computergegner
Tag des &ersten Auftretens:
&Folgende Auftritte:
Ereignis betrifft &menschliche Spieler
Edit Town Event Buildings Page
Gebäude-&Baum:
&Bauen
Edit Town Event Creatures Page
Generator Nr.
Menge
Hinweis: Die angegebenen Kreaturen werden zu den entsprechenden Generator-Gebäuden in der Stadt hinzugefügt. Wenn noch kein Generator gebaut wurde, können keine Kreaturen hinzugefügt werden.
Edit Artifact Dialog
&Wo zu tragen:
&Artefakt:
Edit Rumor Dialog
&Name:
&Text:
Find Dialog
&Suche nach:
Suche &nächstes
Suche &voriges
Flaggable Properties Dialog
Besitzer
&Kein
Spieler &%d (%s)
Hero Properties General Page
Klasse:
&Spieler:
&Identität:
&Name:
&Erfahrung:
Portrait:
Pa&trouille:
&Anpassen
An&passen
Geschlecht:
&Stan&dard (%s)
männlich
weiblich
&Männlich
&Weiblich
Anpassen
Hero Properties Creatures Page
Formation
&Verteilt
&Gruppiert
Secondary Skills Dialog
Art
Können
Fähigkeit &%d:
Hero Properties Artifacts Page
Hat &Zauberbuch
Ar&tefakte:
Name
Ort
&Hinzufügen...
&Bearbeiten...
&Entfernen
A&lles entfernen
Map Specs General Page
Schwierigkeit
&Leicht
N&ormal
&Hart
E&xperte
&Unmöglich
Z&wei Ebenen
Karten&name:
&Beschreibung:
Erfahrungslevel des Helden &limitieren auf:
Kartenversion
The &Restoration of Erathia
&Armageddon's Blade
The &Shadow of Death
Map Specs Player Specs Page
&Spieler:
&Generiere Held in Haupt-Stadt:
Spielbarkeit
&Mensch
&Computer
&Verhalten:
Hat Haupt-Stadt:
Erlaubte Zuweisung
&Anpassen
&Zufällig
Sch&loss
Schutzw&all
&Turm
&Inferno
&Nekropolis
&Dungeon
&Burg
&Festung
K&onflux
Map Specs Teams Page
Teams &erlauben
&Anzahl Teams
Team-Zuweisung
Team-Nummer:
Spieler &%d (%s):
Map Specs Rumors Page
G&erüchte:
&Hinzufügen...
&Bearbeiten...
&Entfernen
A&lle entfernen
Map Specs Timed Events Page
E&reignisse:
&Hinzufügen...
&Bearbeiten...
&Entfernen
A&lle entfernen
Nach &oben
Nach &unten
Map Specs Special Victory Condition Page
Spezielle Siegesbedingung wählen:
Keine
Erwerb eines bestimmten &Artefakts
&Kreaturen ansammeln
&Rohstoffe sammeln
Aus&bau einer bestimmten Stadt
Bau eines &Gralgebäudes
Besiegen eines bestimmten &Helden
Erobern einer bestimmten &Stadt
Besiegen eines bestimmten &Monsters
Besetzen aller Kreaturen-Generat&oren
Besetzen aller Mi&nen
Trans&port eines bestimmten Artefakts
Auch normale Siegesbedingungen &zulassen
Spezielle Siegesbedingung gilt auch für &Computergegner
Art&efakt:
K&reaturtyp:
&Menge:
R&ohstofftyp:
&Stadt
Rathausstufe
Kreis
Stadt
Kapitol
Schlosstu&fe
Fort
Zitadelle
Schloss
H&eld:
Mon&ster:
&Ziel:
Map Specs Special Loss Condition Page
Spezielle Verlustbedingung wählen:
&Keine
Verlust einer bestimmten &Stadt
Verlust eines bestimmten &Helden
&Zeitlimit
Sta&dt:
H&eld:
Zeit&limit:
Monster Properties General Page
Art:
Menge
&Zufall
An&passen:
Anzahl &wächst nicht
Einstellung
"&Umgänglich
(Laufen immer zum Helden über)"
"&Freundlich
(Überlaufen wahrscheinlich)"
"&Aggressiv
(Überlaufen möglich)"
"F&eindlich
(Überlaufen unwahrscheinlich)"
"&Barbarisch
(Laufen nie zum Helden über)"
&Monster flieht nie
Eigene &Nachricht:
Monster Properties Treasure Page
Ressourcen
&Holz:
&Quecksilber:
&Erz:
&Schwefel:
&Kristalle:
E&delsteine:
&Gold:
&Artefakt:
New Map Dialog
Kartengröße
&36x36
&72x72
&108x018
1&44x144
&Zwei Ebenen
Kartenversion
The &Restoration of Erathia
&Armageddon's Blade
&Zufallskarte erstellen
Anzahl Spieler
Mensch/Computer:
Nur Computer:
Anzahl Teams
Wasseranteil
Zufällig
Kein
Normal
Inseln
Monsterstärke
Zufällig
Schwach
Normal
Stark
The &Shadow of Death
Options Dialog
Häufigkeit dekorativer Geländekacheln
Keine
Viele
Karte mit diesen Einstellungen neu zeichnen
AutoSpeicher-Optionen
AutoSpeichern &erlauben
&AutoSpeichern alle:
Minute(n)
Resource Properties General Page
Art:
Menge
&Zufall
&Anpassen:
Hinweis: Wenn der Rohstoff Gold ist, wird die angegebene Menge mit 100 multipliziert.
Eigene &Nachricht:
Hinweis: Wenn Ihr die Wachen bearbeitet, solltet Ihr eine eigene Nachricht in Form einer Ja/Nein-Abfrage einfügen, wobei die Antwort Ja angibt, dass der Spieler gegen die Wachen kämpfen möchte.
Scholar Properties Dialog
Belohnung
Zu&fall
&Primärfähigkeit:
&Sekundärfähigkeit:
&Zauberspruch:
Seer's Hut Properties Dialog
Aufgabe
B&earbeiten...
&Zeitlich begrenzt
&Monat:
&Woche:
&Tag:
&Anpassen:
Belohnung
Bearbe&iten...
Als %s
%s-Zugehörigkeit
Shrine Properties Dialog
Stufe %d Zauberspruch
&Zufall
&Anpassen:
Sign Properties Dialog
&Nachricht:
Town Properties General Page
Art:
&Spieler:
&Name:
&Anpassen:
Besuchender Held
Name:
Klasse:
&Hinzufügen...
&Bearbeiten...
&Entfernen
&Zugehörigkeit:
Die gleiche wie %s
Wie Besitzer oder zufällig
Town Properties Garrison Page
Formation
&Verteilt
&Gruppiert
Town Properties Buildings Page
Hat &Fort
Gebäude-&Baum:
&Erlaubt
&Gebaut
&Alles bauen
A&lles abreißen
Town Properties Spells Page
Zauberspruch-Stufe:
Sprüche, die in der Magiergilde erscheinen MÜSSEN:
Sprüche, die in der Magiergilde erscheinen KÖNNEN:
Town Properties Timed Events Page
E&reignisse:
&Hinzufügen...
&Bearbeiten...
&Entfernen
&Alles entfernen
Nach &oben
Nach &unten
Edit Quest Dialog
Aufgabe bearbeiten
Aufgabentyp wählen:
&Keine
&Erfahrungsstufe erreichen
&Primärfähigkeitsstufe erreichen
Einen speziellen &Helden besiegen
Ein spezielles &Monster besiegen
Mit &Artefakten zurückkehren
Mit &Kreaturen zurückkehren
Mit &Ressourcen zurückkehren
Erfahrungs&stufe:
Stufe &Angriffsfähigkeit:
Stufe &Verteidungungsfähigkeit:
Stufe &Zauberkraft:
Stufe &Wissen:
Hel&d:
M&onster:
Artefakte
Hinzuf&ügen...
Bearbe&iten...
Ent&fernen
Alles e&ntfernen
Kreaturtyp
Menge
&Holz:
&Quecksilber:
E&rz:
&Schwefel:
Kr&istall:
E&delsteine:
Go&ld:
Als spezieller Held
Zu einem speziellen Spieler gehörig
Klasse:
Identität:
Spieler:
Edit Reward Dialog
Belohnung bearbeiten
Belohnungstyp wählen:
&Keine
&Erfahrung
Zauberp&unkte
&Moral
G&lück
&Ressource
&Primärfähigkeit
Sekun&därfähigkeit
&Artefakt
&Zauberspruch
&Kreaturen
Erfahrungsbonus:
Zauberpunkt-Bonus:
Moralbonus:
Glücksbonus:
Ressourcentyp:
Menge:
Primärfähigkeit:
Bonus:
Sekundärfähigkeit:
Können:
Artefakt:
Zauberspruch:
Kreaturtyp:
Hero Placeholder Properties Dialog
&Besitzer:
Identität:
Be&liebiger Held:
&Spezieller Held:
&Zauberkraft:
&Klasse:
&Identität:
Hero Properties Biography Page
Biographie
&Anpassen
Map Specs Artifacts Page
Aktivierte &Artefakte:
Map Specs Available Heroes Page
Verfügbare &Helden:
&Eigenschaften…
Random Generator Properties Dialog
&Besitzer:
Kreaturenlevel
M&inimum:
M&aximum:
Zugehörigkeit
Bitte wäh&len:
Dieselbe &wie:
&Schloss
&Schutzwall
&Turm
Inf&erno
&Nekropolis
&Dungeon
Bur&g
&Festung
Konflu&x
Witch Hut Properties Dialog
Potentielle Fähigkeiten:
Hero Properties Primary Skils Page
Primärfähigkeiten
&Anpassen
Hero Properties Spells Page
Zaubersprüche
&Anpassen
Hero Prototype Properties Artifacts Page
Artefakte
Hero Prototype Properties Biography Page
Biographie
Hero Prototype Properties General Page
Allgemein
Kann angeheuert werden von
Spieler &%d
Hero Prototype Properties Primary Skills Page
Primärfähigkeiten
Hero Prototype Properties Secondary Skills Page
Sekundärfähigkeiten
Hero Prototype Properties Sheet
Helden-Identitätseigenschaften
Hero Prototype Properties Spells Page
Zaubersprüche
Primary Skills Dialog
&Angriff:
&Verteidigung:
&Zauberkraft:
&Wissen:
Spells Dialog
&Zaubersprüche:
Map Specs Secondary Skills Page
Sekundärfähigkeiten
Verfügbare &Sekundärfähigkeiten:
Map Specs Spells Page
Zaubersprüche
Verfügbare &Zaubersprüche:
Main Menu
&Datei
&Bearbeiten	
&Ansicht	
&Tools	
&Spieler	
&Hilfe	
File Menu	
&Neu...	Strg+N
Ö&ffnen...	Strg+O
&Speichern	Strg+S
Speichern &unter...	
&Exportiere Text...	
&Importiere Text...	
Dateiliste	
En&de	
Edit Menu	
&Rückgängig	Strg+Z
&Wiederholen	Strg+Y
A&usschneiden	Strg+X
&Kopieren	Strg+C
&Einfügen	Strg+V
&Löschen	Entf
&Suchen...	Strg+F
Suche &nächstes	F3
Suche &voriges	Strg+F3
Ei&genschaften...	Eingabe
View Menu	
&Einzoomen	
Aus&zoomen	
&Untergrund	Strg+U
&Gitter	Strg+G
&Passierbarkeit	Strg+P
Objekt-&Animation	Strg+A
&Terrain-Animation	Strg+T
S&ymbolleiste	
&Modusleiste	
&Statusleiste	
Tools Menu	
&Terrain	
&Flüsse	
&Straßen	
&Löschen	
O&bjekte	
Kartenspe&zifikationen...	Strg+Eingabe
&Karte testen	Shift+V
O&ptionen...	
Hindernisse	
Tools|Terrain Menu	
&1x1	
&2x2
&4x4
&Bereich
&Erde
&Sand
&Gras
S&chnee
Sum&pf
Ö&dland
Unter&irdisch
La&va
&Wasser
Fe&ls
Tools|Rivers Menu
&Klar
&Vereist
Ver&schlammt
L&ava
&Löschen
Tools|Roads Menu
&Feldweg
&Schotter
&Pflaster
&Löschen
Tools|Erase Menu
&1x1
&2x2
&4x4
&Bereich
Tools|Objects Menu
&Erde-Objekte
&Sand-Objekte
&Gras-Objekte	
S&chnee-Objekte	
Sum&pf-Objekte	
Ö&dland-Objekte	
&Unterirdische Objekte	
&Lava-Objekte	
&Wasser-Objekte	
&Allgemeine Objekte	
S&tädte	
&Monster	
&Helden	
Arte&fakte	
Schät&ze	
Player Menu	
&Kein	Strg+0
Spieler &1 (%s)	Strg+1
Spieler &2 (%s)	Strg+2
Spieler &3 (%s)	Strg+3
Spieler &4 (%s)	Strg+4
Spieler &5 (%s)	Strg+5
Spieler &6 (%s)	Strg+6
Spieler &7 (%s)	Strg+7
Spieler &8 (%s)	Strg+8
Help Menu	
&Hilfethemen	
&Infos über Karten-Editor...	
Context Menu	
Was &ist das?	
&Rückgängig	
&Wiederholen	
A&usschneiden	
&Kopieren	
&Einfügen
&Löschen
&Suchen...
Suche &nächstes
Suche &voriges
Ei&genschaften...
Hindernisse &platzieren
Tools|Erase Menu
1x1 solider Pinsel
2x2 solider Pinsel
4x4 solider Pinsel
Solider Bereichs-Pinsel
1x1 ausgefranster Pinsel
2x2 ausgefranster Pinsel
4x4 ausgefranster Pinsel
Ausgefranster Bereichs-Pinsel
1x1 solider Radierer	
2x2 solider Radierer	
4x4 solider Radierer	
Solider Bereichs-Radierer	
1x1 ausgefranster Radierer	
2x2 ausgefranster Radierer	
4x4 ausgefranster Radierer	
Ausgefranster Bereichs-Radierer	
Hindernisse &platzieren	Shift+P
