Name:


Description:



Welt in Flammen — Forged in Fire A

Right-click text:
Die Kreeganer sind w?hrend der Nacht der Sternschnuppen in Eeofol eingefallen. Henrietta, der Halbling, muss den Kunsthandwerker Frederick finden, der vielleicht wei?, was man dagegen tun kann.

Prologue:
Eeofol. Das Land der Giganten. Warum wird es so genannt? Tief im Inneren ist sich jeder sicher, dass es sich um uns handelt. Sicher, es mag l?cherlich klingen, aber es tut weh zu wissen, dass man als "Halbling" bezeichnet wird, als ob man nur eine H?lfte von etwas wirklichem w?re. Wir haben Fremde immer gemieden; wenn wir neben ihnen standen, war es zu schwer, uns davon zu ?berzeugen, dass es nicht wahr ist. Wir mochten keine Ver?nderungen, denn sie bedeuteten, dass wir uns eingestehen mussten, dass wir fr?her etwas falsch gemacht hatten. Wir glaubten jedoch an den guten alten Aberglauben, und in der Nacht, als der Himmel ?ber uns in tausend feurige St?cke zerbrach, w?nschten sich viele von uns die Sterne. Ich sp?rte, dass etwas Seltsames und Be?ngstigendes geschah, und nur ein Mann konnte mir helfen, es zu verstehen. Es war der Fremde, der mich lehrte, den Himmel mehr zu sch?tzen als die Erde.

Epilogue:
Eeofol lag im Sterben. Noch bl?hten die Apfelb?ume, und der Weizen wuchs, aber der Gestank von schwefelhaltiger Asche kam bereits von den Bergen, und das Wasser, das die H?nge der nicht mehr schlafenden Vulkane hinunterlief, war verdorben. Schon bald wird es hier kein Leben mehr geben, sondern nur noch den h?sslichen Anblick, den die G?ste vom Himmel erzeugen. Wie schwer ist es, einen Halbling dazu zu bringen, zum ersten Mal in seinem Leben nach oben zu schauen und seiner eigenen Zukunft ins Auge zu sehen! Es gibt so wenige von ihnen hier, die sich f?r das Au?ergew?hnliche entschieden haben. Vielleicht werden nur sie weiterleben und die Erinnerung an unser Land bewahren, wenn es zugrunde gehen wird.


Hinter dem Horizont — Forged in Fire B

Right-click text:
Die Stadt Burton wird von den Ogern von Ravage Roaming bedroht. Henrietta, Frederick und Sam m?ssen ihre Angriffe abwehren und den Anf?hrer der Oger, Zog den Schakal, bezwingen.

Prologue:
Angst und Begeisterung sind das beste Mittel gegen Kummer. Ich habe es verstanden, als am Horizont Land in Sicht kam. Unsere lange, anstrengende Reise ?ber den Ozean neigte sich dem Ende entgegen, und der neue Kontinent Jadame lag vor uns. Die Fl?chtigen wussten noch nicht, dass das Land unter ihnen unfruchtbares ?dland war und das Dorf der Bergleute, das wir ansteuerten, ein schmutziges, lautes Nest. Burton ist kein Ort f?r Schw?chlinge; jede Ansiedlung in diesen Gefilden zieht diejenigen an, die nicht arbeiten, pfl?gen oder h?ten k?nnen. Das Recht auf ein neues Zuhause sollte einen hohen Preis fordern, doch zum ersten Mal seit dem Tag, an dem wir aufgebrochen waren, strahlten die Gesichter meiner Mitstreiter.

Epilogue:
Es folgten die ersten Freuden und Sorgen in der neuen Welt. Es folgten die ersten Erfolge und Verluste, mit neuen Feinden und... neuen Freunden. Das Leben hatte einen bitteren Geschmack von Blut, aber mit einem erregenden Hauch des Sieges. Jadame akzeptierte unsere Opfer und gew?hrte uns, was wir nie wollten, aber akzeptierten, um zu ?berleben. Nur wenige von uns haben bisher das Handwerk des Kriegers gemeistert, aber jeder wurde zum Helden. Einige wenige lernten, wie man f?hrt, doch jeder ist bereit, sich zu erheben, wenn er gerufen wird. Die neuen Wunden m?gen manchmal bluten, aber wenn man sie sp?rt, bedeutet das, dass man noch lebt.


Tod oder Lebendig — Forged in Fire C

Right-click text:
Eine neue pl?tzliche Bedrohung hat Burton heimgesucht: die ?berf?lle der von Dargem angef?hrten Piraten. Mit den Regnanern ist nicht zu spa?en, und wir werden Hilfe brauchen, um dieses Problem zu l?sen.

Prologue:
Ich erinnerte mich wieder an zu Hause. Jene friedlichen, vertr?umten Zeiten, in denen selbst seltene Schl?gereien bei Festlichkeiten im Dorf immer mit einem gemeinsamen Kelch des Friedens endeten... Hier haben wir noch nicht einmal einen Hauch einer gemeinsamen Basis mit den Ogern oder Goblins gefunden; allerdings haben sie uns in letzter Zeit weniger ?rger bereitet. Vor kurzem tauchten die Regnan-Piraten in unseren Landen auf. Die Ger?chte, dass es in Burton jetzt etwas zu holen gibt, haben sich anscheinend weit verbreitet. Au?erdem haben unsere W?chter wandelnde Tote in der N?he der Stadtmauern gesichtet. Ist das nur ein Zufall, oder wollen die Untoten jetzt auch etwas von uns? 

Epilogue:
Die Jagd... Das Schwert in meiner Hand... und der kaum sichtbare Pfad zwischen den leblosen H?geln vor mir. Ich renne weiter, ohne einen Blick auf die Karte zu werfen, und das stumme Skelett reitet an meiner Seite. Pl?tzlich wache ich auf und sch?ttle den Albtraum ab, der mich tagelang in den Tr?umen und dar?ber hinaus gequ?lt hat. Als wir diesen Wurm, Dargem, festsetzten, lie? ich Boyd und ihn allein, um ihre Rechnung zu begleichen. Sollte ich erwarten, dass heute Nacht ein zweiter ruheloser Toter in meine Tr?ume erscheint? Nun, zwei sind nicht so schlimm. Nachdem ich aus Eeofol geflohen war, habe ich Tausende gesehen...


Grabr?uber — Forged in Fire D

Right-click text:
Frederick muss Henrietta finden, die sich auf die Suche nach dem Hexenmeister Agar gemacht hat. Die letzte Nachricht, die er von ihr erhielt, lautete, dass ihre Gruppe ein uraltes Grab entdeckt hatte und sich auf den Weg machte, es zu erforschen. Erdrutsche, die von riesigen W?rmern verursacht wurden, blockierten viele der Stra?en durch die Bergp?sse. Luftschiffe m?ssen schnellstm?glich gebaut werden...

Prologue:
Mit weniger auskommen zu m?ssen... die schlimmste Qual, die man sich vorstellen kann f?r jemanden, der seinen Wert kennt. Es gab Zeiten, in denen die Erf?llung meiner W?nsche mit der Entdeckung neuer Welten verbunden war. Ich konnte die ungeheure Kraft entfesseln, die in einem K?rnchen Erde steckt - und jetzt w?lze ich mich wochenlang in einem stinkenden Fass, nur um eine kleine Hypothese zu testen! Wie auch immer, ich muss herausfinden, ob dieser selbsternannte K?nstler, Fenimore, Farragut, wie auch immer er hei?t, tats?chlich etwas erreicht hat, das in dieser Welt noch nicht zu sehen ist, oder ob er nur ein weiterer Jahrmarktsschauspieler ist, wie alle anderen "Wissenschaftler", die ich hier bisher getroffen habe?

Epilogue:
Freu dich, du Halblingsm?dchen: Kastore h?chstpers?nlich wagt sich aus dem Nichts, um dich aus diesem Labyrinth herauszuholen. Du bist nat?rlich nicht der Grund, warum ich hier bin, aber ich k?nnte den guten Ruf als dein Retter gut gebrauchen. Im Moment gibt es jedoch Wichtigeres zu tun: Wissen, das seit ?onen verloren ist, und vergessene Wunder! Diese Gruft ist voll von ihnen. Allein dieser winzige Gegenstand in euren H?nden birgt unausgesprochene Macht. Schon sehr bald, das schw?re ich, wird es mir n?tzlich sein, und nur mir, so wie es dein Freund mit seiner frisch gewonnenen Einsicht in die Natur der Dinge bereits tut. Meine unmittelbaren Pl?ne sind eindeutig... und Deyja kann noch eine Weile auf seinen K?nig warten.	


Deus Ex Machina — Forged in Fire E

Right-click text:
Das aus dem antiken Grab geborgene Artefakt half bei der Entwicklung eines Projekts f?r eine neue Waffenart. Die Handwerker Todd und Bertram sind die Hauptakteure im Rennen um ein funktionsf?higes Modell eines Kampfger?ts, das den Lauf der Dinge ?ndern k?nnte.

Prologue:
Der goldene Ma?stab. Das Ma? f?r alle Mechanismen. Keinem Handwerker ist es bisher gelungen, es zu berechnen; man sp?rt es nur, wenn man das ?berfl?ssige Metall abnimmt, St?ck f?r St?ck, bis das ganze Wesen zu singen beginnt: Hier kommt sie, die Vollkommenheit! Dann findet man unweigerlich einen Fehler in einem anderen Teil, und so geht es Tag f?r Tag, Jahr f?r Jahr... Ich w?re fast in diesem endlosen Kreislauf verr?ckt geworden, aber als ich kurz davor war, schickte mir jemand diesen Plan. Ich habe keine Ahnung, welche Art von M?ngeln es enth?lt. Vielleicht habe ich nicht das richtige Wissen. Aber eines wei? ich mit Sicherheit: Niemand ist je n?her daran gewesen, so etwas zum Leben zu erwecken als ich.

Prologue:
Ach, wenn die Wissenschaftler doch nur w?ssten, wie viel ihre Theorien kosten... Wenn sie doch nur mal versuchen w?rden, die Anschaffungen, die Mieten und die Kosten im Voraus zu planen, um sich die M?he zu ersparen, das Hundertfache an Eilgeb?hren zu zahlen. So viele ehrgeizige Projekte sind vor meinen Augen an verschwendeten Ressourcen gescheitert! Und so manches Projekt habe ich gerettet, indem ich den Erstellern mit meinem unvoreingenommenen Fachwissen und nat?rlich mit etwas Geld unter die Arme gegriffen habe. Nein, ich traue mich nicht, mich als den gr??ten Motor des Fortschritts zu bezeichnen; dennoch gibt es nur einen Zwerg in Burton, der ein solch monumentales Projekt durchziehen kann.

Epilogue:
Fehlt es Ihnen an Genialit?t? Nehmt ein Dutzend f?higer K?pfe, helft ihnen, den "Aberglauben" loszuwerden, und sie werden es nicht schlechter machen. Und wieder einmal hat sich gezeigt, dass es funktioniert, selbst in dieser abgelegenen Welt. Sie hatten keine Ahnung, wie gering ihre Talente und Kenntnisse im Vergleich zu denen der gro?en Geister waren, die dieses Wunder einst erschaffen hatten. Sie waren einfach davon ?berzeugt, dass die Aufgabe in ihrer Gewalt lag. Was f?r eine Frechheit! Ich liebe solche Menschen. Wenn man die Saiten ihrer Eitelkeit richtig ausspielt, kann man sie ?berall hinleiten ... oder sich von ihnen einen Weg weisen lassen, sogar in den Himmel.

Epilogue:
Fehlt es Ihnen an Genialit?t? Nehmt ein Dutzend f?higer K?pfe, helft ihnen, den "Aberglauben" loszuwerden, und sie werden es nicht schlechter machen. Und wieder einmal hat sich gezeigt, dass es funktioniert, selbst in dieser abgelegenen Welt. Sie hatten keine Ahnung, wie gering ihre Talente und Kenntnisse im Vergleich zu denen der gro?en Geister waren, die dieses Wunder einst erschaffen hatten. Sie waren einfach davon ?berzeugt, dass die Aufgabe in ihrer Gewalt lag. Was f?r eine Frechheit! Ich liebe solche Menschen. Wenn man die Saiten ihrer Eitelkeit richtig ausspielt, kann man sie ?berall hinleiten ... oder sich von ihnen einen Weg weisen lassen, sogar in den Himmel.


Geteert und gefedert — Forged in Fire F

Right-click text:
Henrietta und Wynona machen sich auf den Weg zu den unerforschten Inseln s?dlich von Jadame. Sie hoffen, die geheimnisvollen Couatls zu finden, aber sie werden dort nicht gerade willkommen gehei?en.

Prologue:
Es gibt so viele Orte in Jadame, die noch kein Forscher betreten hat, doch mein Entdeckerdrang f?hrt mich immer wieder an Orte, die man kaum zu Pferd erreichen kann, geschweige denn mit einem schweren, von G?rteltieren gezogenen Wagen. Ein Fu?marsch durch die Garrote-Schlucht lag hinter mir. Ich tr?umte von neuen Stiefeln oder besser noch von einem eigenen Paar Fl?gel, ohne zu ahnen, was mich erwarten w?rde. Als ich das letzte Mal in Burton gewesen war, waren dort noch nicht einmal Stiefel erfunden worden; jetzt wimmelte es dort, wo fr?her Gr?nfellh?tten standen, von einer riesigen, l?rmenden, stinkenden Stadt, und ?ber ihr flogen echte Luftschiffe. Au?erdem stand eine Expedition zu dem Archipel, das noch kein Wanderer beschrieben hatte, kurz vor dem Aufbruch. Wer bewohnt diese Inseln? Ich wollte mir die Gelegenheit nicht entgehen lassen, das herauszufinden.

Epilogue:
Wer h?tte gedacht, dass diese Inseln Entdeckungen bergen, die den gr??ten Reisenden des bernsteinfarbenen Reiches gerecht werden? Dutzende von noch nie gesehenen V?geln, Tieren und Reptilien, ein ganzes Volk, das im Nebel der Jahrhunderte verborgen war, und, nun ja, die erstaunlichen Couatls! Sie allein w?ren schon genug gewesen. Niemand h?tte sich je vorstellen k?nnen, dass man den Prozess der intraovalen Entwicklung so steuern k?nnte, dass anstelle einer winzigen Schlange ein wundersch?nes, gro?artiges Gesch?pf schl?pfen k?nnte. Selbst ein langes Elfenleben w?rde nicht ausreichen, um all das zu beschreiben - und wenn es um die Erforschung geht, habe ich immer noch das meiste von Jadame. Meine eingeschworene Schwester, die ich hier gefunden habe, hatte nur ein kleines St?ck des fernen Antagarich, und selbst das ist jetzt von D?monen besetzt. Jetzt ist mein Platz an ihrer Seite, aber eines Tages werde ich sicher zur?ckkehren. 


Neue Ordnung — Forged in Fire G

Right-click text:
Kastore kam in Burton an die Macht. Die Halblinge wurden verbannt, und ihre letzte Hoffnung besteht nun darin, in ihre Heimat Eeofol zur?ckzukehren. Bevor sie sich auf die Suche nach einem geeigneten Transportmittel machen kann, muss Henrietta die n?tigen Vorr?te und Ausr?stungen zusammenstellen.

Prologue:
Ein eitler Mann z?hlt seinen Reichtum in Goldst?cken. Ein praktischer Mann hat H?nde, die bereit sind, seine Pl?ne zu verwirklichen. Ein wahrhaft m?chtiger Mann hat einen Verstand, der seine Ziele in die Tat umsetzt. Mir geh?rt jetzt ein ganzes Land mit solchen K?pfen. Vielleicht ist es nicht riesig, aber es geh?rt alles mir. Jeder meiner Untertanen tr?umt davon, auch nur ein winziges St?ckchen der Wunder aus dem Grabmal f?r die Forschung zu erwerben. F?r Au?enstehende mag es so aussehen, als w?rde ich diese Wunder bereitwillig zur Verf?gung stellen, aber in Wirklichkeit teile ich nur die Dinge, die meinen Interessen im Moment dienen. Mein einziger Lohn f?r die harte Arbeit ist die Erlaubnis, einige meiner W?nsche zu erf?llen, und trotzdem sind alle Beteiligten zufrieden. Ist das nicht die Kr?nung der Menschenf?hrung? 

Epilogue:
Die neue Heimat, die wir hier aufgebaut haben, die Menschen, die ich als meine Kameraden, wenn nicht sogar als meine Freunde betrachtet habe - alles, was ich in Jadame gewonnen habe, ist verloren gegangen. Es ist wie Erd?l; man kann es nicht mit den H?nden auffangen. Man braucht eiserne Rohre, Bohrer und die Gabe des Handwerkers. Genauso braucht man Mut und einen starken Willen, um die Welt zu unterwerfen. Ich habe Jahre damit verbracht, sie zu schmieden, aber meine Klinge zerbrach, als sie auf das Werk eines besseren Handwerkers traf. Jetzt muss ich sie neu schmieden und in Teufelsblut ertr?nken, um all derer willen, die mich auf meinem Weg hierher begleitet haben, und um derer willen, die an meiner Seite sein werden, wenn ich gehe. Dieses fremde Land war nicht dazu bestimmt, unser eigenes zu werden, aber jetzt k?nnen wir das Land, in dem wir geboren wurden, zur?ckfordern. 


Heimkehr — Forged in Fire H

Right-click text:
Henrietta kehrt mit Verb?ndeten an ihrer Seite in ihr Heimatland zur?ck. Sie sind bereit, die Kreeganer ein f?r alle Mal zu vertreiben und die Heimat der Halblinge zur?ckzuerobern.

Prologue:
Tote Erde. Lebloses Wasser. Vergiftete Luft. Nur noch das Feuer regiert in diesen Landen; das Feuer, das die Halblinge immer so gef?rchtet hatten. Es hat die gesamte Lebenskraft von Eeofol verschlungen und bringt immer neue Kreaturen hervor. Die Szenerie, die ich vom Himmel aus sah, war schrecklich, aber ich wusste, dass es so sein w?rde. Jetzt wei? ich es ganz genau: Es ist mein Land, auch wenn ich es nicht mehr so liebe wie fr?her. Ich werde diejenigen finden, die all die Jahre daf?r gek?mpft haben, und gemeinsam werden wir die Teufel durch die Tore der H?lle jagen oder bei dem Versuch sterben.

Epilogue:
Ein Land, das nur in Frieden leben will, hat keine Zeit f?r Helden. Ich tauschte mein Schwert gegen eine Hacke ein, und es war das erste Mal, dass mir der R?cken die Last abnahm, die eine solche Arbeit seit der Kindheit von den Arbeitenden fordert. Sie suchen nach den ?berresten ihrer Geh?fte und bestellen die mit Asche bedeckten Felder. Sie rechnen mit einer guten Ernte, und das zu Recht, denn nach gro?en Br?nden ist der Boden immer sehr fruchtbar. Ich liebe dich, Eeofol. Ich habe dir alles gegeben, was ich in mir hatte, und ich erwarte keine Gegenleistung, aber es wird nicht lange dauern, bis du wieder du selbst bist... Sobald sich mein Volk erholt hat und sich ?ber meine F?rsorge ?rgert, werde ich einen weiteren Versuch unternehmen, die Welt zu ver?ndern... irgendwo anders.

