"{Pavillon}

Ein alter Ritter erscheint auf den Stufen des Pavillons. "Ich werde dir alles beibringen, was ich weiß, um dir auf deinen Reisen zu helfen. Allerdings muss ich dich wissen lassen, dass eine kleine Spende an die Liga der pensionierten Ritter erforderlich ist. 1.000 Gold werden ausreichen.""
(+2000 Erfahrung für 1000 Gold einmal pro Held)
"{Pavillon}

Ihr hört lautes Schnarchen aus dem Pavillon. Offensichtlich hat die Liga Ihre Spende bereits für einen guten Zweck verwendet."
"{Pavillon}

Ein alter Ritter erscheint auf den Stufen des Pavillons. "Ich werde dir alles beibringen, was ich weiß, um dir auf deinen Reisen zu helfen. Aber ich lasse dich wissen, dass eine kleine Spende an die Liga der pensionierten Ritter erforderlich ist. Komm wieder, wenn du tausend Goldstücke zusammengekratzt hast.""