Stadttyp Hinweis-Fehler 

Es sind Fehler im Zusammenhang mit der Option "Stadttyp Hinweis" der RMG-Vorlage aufgetreten:

neutrale Stadt %1

Spieler-Städte

In Zone %1: Neutrale Stadt %2 aus Zone %3 existiert nicht.

In Zone %1: Verweis auf Spielerstädte der Zone %2, aber Zone %2 hat keine Spielerstädte.

In Zone %1: Verweis auf die Zonen-ID %2, die nicht existiert.

Einige Städte/Burgen können nicht alle Beschränkungen erfüllen, die im Hinweis auf den Stadttyp festgelegt sind. Versuchen Sie, einige Beschränkungen zu entfernen.

Ein interner Fehler ist aufgetreten.
Der Stadttyp-Hinweis-Löser hat eine ungültige Lösung zurückgegeben. Es handelt sich wahrscheinlich um einen Programmierfehler.
Bitte melden Sie dies der HotA Crew.

In Zone %1: Ungültiges Stadttyp-Hinweis-Token: "%2"

Das Auflösen von Stadttyp-Hinweis-Beschränkungen dauert ungewöhnlich lange (mehr als %1 Sekunden).
Dies kann passieren, wenn viele Beschränkungen so gesetzt sind, dass es nur sehr wenige gültige Stadttyppartitionen gibt.
Bitte versuchen Sie, einige Einschränkungen zu entfernen.

Inkompatible Einschränkungen: %t1 von Zone %2 und %t3 von Zone %4 können nicht sowohl einen ähnlichen als auch einen unterschiedlichen Typ haben.

Es ist ein unerwarteter Fehler aufgetreten. Wahrscheinlich handelt es sich um einen Programmierungsfehler.
Bitte melden Sie sich bei der Hota-Crew.
In Zeile %1 der Datei %2 ist ein Fehler aufgetreten.

Zone %1 hat die Option "Alle Städte haben den gleichen Typ", aber Stadttyp Hinweis verstößt gegen diese Option.

Zone %1 verweist auf die neutrale Stadt %2 der Zone %3, aber diese Stadt existiert möglicherweise nicht immer.
Aufgrund technischer Einschränkungen kann der Zufallsgenerator für Karten diese Situation nicht richtig behandeln. Infolgedessen können einige Einschränkungen, die im Hinweis auf den Stadttyp festgelegt wurden, nicht erfüllt werden.

Zone %1 bezieht sich im Token "%2" auf sich selbst, was nicht erlaubt ist.

Neutrale Stadt %1 der Zone %2 verweist auf sich selbst im Token "%3".

Spielerstädte der Zone %1 beziehen sich auf sich selbst im Token "%2".
