Heute findet im Kolosseum eine große Show statt. Sie betreten die Arena und versetzen das Publikum mit Ihren magischen Fähigkeiten in Erstaunen. Unstillbarer Wissenshunger macht einen wahren Magier aus, also nimmst du den ersten Preis, eines der neuesten akademischen Handbücher, gerne an.
(+2 Zauberkraft oder Wissen einmal pro Held)
Der Moderator des Kolosseums erkennt Sie sofort, verweigert Ihnen aber respektvoll den Zutritt zur Teilnehmerzone. "Sie sollten hier wohl eher als Talentrichter auftreten!